Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
NAïŋ―UL
Cred ïŋ―n America.
America mi-a adus averea.
ïŋ―i mi-am crescut fiica
dupïŋ― stilul de viaïŋ―ïŋ― american.
A avut libertate. dar am ïŋ―nvïŋ―ïŋ―at-o
sïŋ― nu-ïŋ―i dezonoreze familia.
ïŋ―i-a gïŋ―sit un bïŋ―iat. nu e italian.
A fost la film cu el. Au stat pïŋ―nïŋ― tïŋ―rziu.
Nu am protestat.
Acum douïŋ― luni a luat-o cu maïŋ―ina.
cu un alt prieten de-al lui.
Au pus-o sïŋ― bea whisky...
ïŋ―i apoi au ïŋ―ncercat sïŋ― profite de ea.
S-a opus. a ïŋ―ncercat
sïŋ―-ïŋ―i pïŋ―streze onoarea.
Aïŋ―a cïŋ― au bïŋ―tut-o ca pe un animal.
Cïŋ―nd am vïŋ―zut-o la spital.
avea nasul rupt.
maxilarul fracturat ïŋ―i legat cu sïŋ―rme.
Nici mïŋ―car nu putea sïŋ― plïŋ―ngïŋ―
din cauza durerii.
Dar eu am plïŋ―ns. De ce am plïŋ―ns ?
Ea era lumina vieïŋ―ii mele.
Era o fatïŋ― frumoasïŋ―.
Acum nu va mai putea fi
la fel de frumoasïŋ―.
ïŋ―mi pare rïŋ―u.
M-am dus la poliïŋ―ie.
ca un bun american.
Bïŋ―ieïŋ―ii aceïŋ―tia au fost aduïŋ―i
ïŋ―n faïŋ―a justiïŋ―iei.
Judecïŋ―torul le-a dat
trei ani de ïŋ―nchisoare.
dar cu suspendare.
A anulat pedeapsa !
Au fost eliberaïŋ―i chiar ïŋ―n ziua aceea !
Stïŋ―team la tribunal. prostit.
Ticïŋ―loïŋ―ii ïŋ―ia doi mi-au zïŋ―mbit.
I-am spus soïŋ―iei. "Pentru dreptate.
trebuie sïŋ― apelïŋ―m la Don Corleone."
De ce te-ai dus la poliïŋ―ie ?
De ce nu ai venit ïŋ―ntïŋ―i la mine ?
Ce vrei de la mine ? Fac orice.
dar ajutïŋ―-mïŋ― sïŋ― obïŋ―in ceea ce vreau.
Ce anume ?
Vreau sïŋ― moarïŋ―.
Nu pot sïŋ― fac asta.
ïŋ―ïŋ―i dau orice ïŋ―mi ceri.
Te ïŋ―tiu de mulïŋ―i ani. dar abia acum
e prima datïŋ― cïŋ―nd ïŋ―mi ceri ajutorul.
Nici nu mai ïŋ―tiu
de cïŋ―nd nu m-ai mai invitat la o cafea.
Deïŋ―i soïŋ―ia mea
e naïŋ―a unicului tïŋ―u copil.
Sïŋ― nu ne ascundem dupïŋ― deget.
Nu ai avut nevoie de prietenia mea.
ïŋ―i nu voiai sïŋ― ai vreo datorie
faïŋ―ïŋ― de mine.
Nu voiam sïŋ― am probleme.
ïŋ―nïŋ―eleg.
Ai gïŋ―sit Paradisul ïŋ―n America.
Cïŋ―tigai bine. poliïŋ―ia te proteja
ïŋ―i existau tribunale.
Nu aveai nevoie de un prieten
de teapa mea.
Dar acum. vii la mine ïŋ―i-mi spui.
"Don Corleone. vreau dreptate".
Dar nu mi-o spui pe un ton respectuos.
Nu ïŋ―mi oferi prietenia ta.
Nici mïŋ―car nu-mi spui Naïŋ―ule.
Vii ïŋ―n ziua nunïŋ―ii fiicei mele
ïŋ―i-mi ceri sïŋ― ucid pentru bani.
Vreau sïŋ― mi se facïŋ― dreptate.
Asta nu e dreptate.
Fiica ta trïŋ―ieïŋ―te ïŋ―ncïŋ―.
Atunci sïŋ― sufere ïŋ―i ei cum suferïŋ― ea.
Cïŋ―t vrei sïŋ―-ïŋ―i ofer ?
Bonasera.
Ce ïŋ―i-am fïŋ―cut eu de mïŋ― tratezi
cu atïŋ―ta lipsïŋ― de respect ?
Dacïŋ― ai fi fost mai prietenos.
nenorocitul ïŋ―la ar suferi chiar astïŋ―zi.
ïŋ―i dacïŋ― un om cinstit. ca tine. ar fi avut
duïŋ―mani. ar fi fost duïŋ―manii mei.
ïŋ―i atunci s-ar fi temut de tine.
Vrei sïŋ― fii prietenul meu ?
Naïŋ―ule ?
Bine.
ïŋ―ntr-o zi. care s-ar putea sïŋ― nu vinïŋ―
vreodatïŋ―. o sïŋ―-ïŋ―i cer o favoare.
Dar pïŋ―nïŋ― atunci.
dreptatea mea va fi un fel de cadou
pe care ïŋ―i-l ofer la nunta fiicei mele.
- Grazie. Naïŋ―ule.
- Prego.
Dïŋ―-i asta Clemenzei !
Vreau oameni
care sïŋ― nu se lase duïŋ―i de val.
Nu suntem criminali.
ïŋ―n ciuda spuselor acestui antreprenor.
- Unde e Michael ?
- Nu-ïŋ―i face griji. o sïŋ― vinïŋ―.
Nu facem poza asta fïŋ―rïŋ― Michael.
- Ce e ?
- E Michael.
Don Barzini.
Paulie ! Vreau ïŋ―i eu niïŋ―te vin.
Paulie ! Mai adu vin !
- Arïŋ―ïŋ―i minunat pe ringul de dans.
- Eïŋ―ti ïŋ―n juriu la un concurs de dans ?
Du-te ïŋ―i fïŋ―-ïŋ―i treaba !
Sandra. ai grijïŋ― de copii !
Nu-i lïŋ―sa sïŋ― alerge pe aici !
Ai grijïŋ― de tine. da ?
20. 30 de mii. ïŋ―n bancnote mici.
ïŋ―n gentuïŋ―a aceea.
Dacïŋ― ar fi fost nunta altcuiva...
Sfortunato !
Paulie !
Ce idiot !
Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ?
- Trebuie sïŋ― lucrez.
- Tom.
Niciun sicilian nu refuzïŋ― o dorinïŋ―ïŋ―
ïŋ―n ziua nunïŋ―ii fiicei lui.
Don Corleone.
mïŋ― simt onorat cïŋ― m-ai invitat.
Plecaïŋ―i de aici !
E o petrecere privatïŋ―. Cïŋ―raïŋ―i-vïŋ― !
Ce e ? E nunta surorii mele.
Nenorociïŋ―ii de la FBI
nu au niciun pic de respect !
Vino ïŋ―ncoace !
Recent a fost eliberat pentru a participa
la efortul Americii ïŋ―n rïŋ―zboi.
aïŋ―a cïŋ― ïŋ―n ultimele ïŋ―ase luni
a lucrat la patiseria mea.
Nazorine. cu ce te pot ajuta ?
Acum. cïŋ― rïŋ―zboiul s-a terminat.
vor sïŋ―-l repatrieze ïŋ―n Italia
pe bïŋ―iatul acesta. Enzo.
Naïŋ―ule. eu am o fiicïŋ―.
Ea ïŋ―i acest Enzo...
Vrei ca Enzo sïŋ― rïŋ―mïŋ―nïŋ― aici
ïŋ―i sïŋ― se cïŋ―sïŋ―toreascïŋ― cu fiica ta.
ïŋ―nïŋ―elegi totul.
Domnule Hagen. Mulïŋ―umesc.
Stai sïŋ― vezi tortul de nuntïŋ―
pe care l-am fïŋ―cut pentru fiica ta !
Mireasa. mirele ïŋ―i ïŋ―ngerul...
- Cui sïŋ―-i dau aceastïŋ― sarcinïŋ― ?
- Nu unui compatriot.
Dïŋ―-i-o unui congresmen evreu
din alt district. Cine mai e pe listïŋ― ?
Michael !
Deïŋ―i nu e pe listïŋ―.
Luca Brasi vrea sïŋ― vorbeascïŋ― cu tine.
Chiar e necesar ?
Nu se aïŋ―tepta sïŋ― fie invitat la nuntïŋ―
ïŋ―i vrea sïŋ―-ïŋ―i mulïŋ―umeascïŋ―.
Don Corleone. sunt extrem de onorat
cïŋ― m-ai invitat...
la nunta fiicei dumitale.
Fie ca primul copil sïŋ― fie un bïŋ―iat.
Michael...
Bïŋ―rbatul acela vorbeïŋ―te singur.
ïŋ―l vezi pe bïŋ―rbatul acela
ïŋ―nspïŋ―imïŋ―ntïŋ―tor ?
- E de-a dreptul ïŋ―nspïŋ―imïŋ―ntïŋ―tor.
- Cum ïŋ―l cheamïŋ― ?
ïŋ―l cheamïŋ― Luca Brasi.
ïŋ―l ajutïŋ― pe tata uneori.
Michael. vine ïŋ―ncoace !
Arïŋ―ïŋ―i minunat !
Fratele meu. Tom Hagen.
ea e dra Kay Adams.
Tatïŋ―l tïŋ―u te cïŋ―uta.
- ïŋ―ncïŋ―ntat de cunoïŋ―tinïŋ―ïŋ―.
- ïŋ―i eu.
Cum se face cïŋ― fratele tïŋ―u
are un alt nume ?
Fratele meu. Sonny. l-a gïŋ―sit
pe Tom Hagen pe stradïŋ―.
Nu avea unde sïŋ― stea.
aïŋ―a cïŋ― tata l-a luat la noi.
De atunci e cu noi.
E un bun avocat.
Nu e sicilian. Cred cïŋ― va fi "consigliere".
- Ce-i aia ?
- E...
un fel de consilier.
Un membru important al familiei.
ïŋ―ïŋ―i plac lasagna ?
Don Corleone.
E o mare cinste pentru mine...
cïŋ― m-ai invitat la nunta fiicei dumitale.
ïŋ―n ziua nunïŋ―ii fiicei dumitale.
Sper ca primul ei copil sïŋ― fie bïŋ―iat.
ïŋ―mi declar loialitatea absolutïŋ―.
- Pentru geanta fiicei dumitale.
- ïŋ―ïŋ―i mulïŋ―umesc. Luca. prieten drag.
Don Corleone. o sïŋ― plec acum.
fiindcïŋ― ïŋ―tiu cïŋ― eïŋ―ti ocupat.
Mulïŋ―umesc.
Signora Corleone !
Nu !
Senatorul Cauley ïŋ―i cere scuze
cïŋ― lipseïŋ―te. dar a spus cïŋ― o sïŋ― ïŋ―nïŋ―elegi.
La fel ïŋ―i unii dintre judecïŋ―tori.
Toïŋ―i au trimis cadouri.
Ce se aude afarïŋ― ?
Johnny ! Johnny !
Te iubesc !
A venit tocmai din California.
ïŋ―i-am spus cïŋ― o sïŋ― vinïŋ― !
- Probabil cïŋ― iar are probleme.
- E un fin bun.
Johnny. Johnny ! Cïŋ―ntïŋ―-ne ceva !
Nu mi-ai spus cïŋ― ïŋ―l cunoïŋ―ti
pe Johnny Fontane !
- Sigur cïŋ― da. Vrei sïŋ― ïŋ―i-l prezint ?
- Minunat ! Desigur.
- Tata l-a ajutat ïŋ―n carierïŋ―.
- Da ?
Cum ?
- Sïŋ― ascultïŋ―m cïŋ―ntecul !
- Michael...
Te rog. Michael. Spune-mi !
La ïŋ―nceputul carierei. Johnny semnase
un contract de colaborare...
cu liderul unei trupe.
Apoi. dupïŋ― o vreme.
a vrut sïŋ― renunïŋ―e la ei.
Johnny e finul tatïŋ―lui meu.
Tata s-a dus sïŋ― discute
cu liderul acestui grup.
I-a oferit 10.000 de dolari
ca sïŋ―-l lase pe Johnny sïŋ― plece.
dar acesta a refuzat.
Aïŋ―a cïŋ― tata s-a dus iar la el
a doua zi. de data asta cu Luca Brasi.
Peste o orïŋ―.
a semnat contractul. primind
ïŋ―n schimb un cec de o mie de dolari.
- Cum a reuïŋ―it ?
- I-a fïŋ―cut o ofertïŋ― de nerefuzat.
- Cum adicïŋ― ?
- Luca Brasi i-a ïŋ―inut arma la cap.
iar tata l-a pus sïŋ― aleagïŋ― ïŋ―ntre
creierii lui ïŋ―i semnarea contractului.
E o poveste adevïŋ―ratïŋ―.
Asta e familia mea. Kay.
Eu nu sunt aïŋ―a.
Minunat !
Mïŋ― ocup eu.
Tom !
Vreau sïŋ―-l gïŋ―seïŋ―ti pe Santino.
Spune-i sïŋ― vinïŋ― ïŋ―n biroul meu !
Ce faci. Fredo ?
Fratele meu Fredo. ea e Kay Adams.
- Bunïŋ― !
- Salut !
- El e fratele meu. Mike.
- Te distrezi bine ?
Da. Ea e prietena ta ?
Nu ïŋ―tiu ce sïŋ― mai fac.
Am probleme cu vocea.
Dacïŋ― aïŋ― obïŋ―ine rolul ïŋ―sta ïŋ―n film.
aïŋ― ajunge din nou pe culmi.
Dar un individ nu vrea
sïŋ― mi-l dea. ïŋ―eful studioului.
- Cum ïŋ―l cheamïŋ― ?
- Woltz.
Nu vrea sïŋ― mi-l dea
ïŋ―i spune cïŋ― nu am nicio ïŋ―ansïŋ―.
Sonny ?
- Sonny. eïŋ―ti acolo ?
- Ce e ?
Bïŋ―trïŋ―nul vrea sïŋ― discute cu tine.
Vin imediat.
Acum o lunïŋ― a cumpïŋ―rat un scenariu
dupïŋ― o carte de pe piaïŋ―ïŋ―. un best-seller.
Personajul principal
e un individ exact ca mine.
Nici mïŋ―car nu ar trebui
sïŋ― interpretez rolul.
Naïŋ―ule. nu ïŋ―tiu ce sïŋ― mïŋ― fac.
Poïŋ―i sïŋ― te porïŋ―i ca un bïŋ―rbat !
Ce-i cu tine ?
Te-ai transformat ïŋ―ntr-un papïŋ―-lapte
care plïŋ―nge ca o femeie ?
"Ce sïŋ― mïŋ― fac. ce sïŋ― mïŋ― fac ?"
Ce sunt prostiile astea ?
E ridicol.
- ïŋ―ïŋ―i petreci ceva timp cu familia ?
- Desigur.
Bine.
Un om care nu-ïŋ―i petrece timpul
cu familia. nu e un om adevïŋ―rat.
Arïŋ―ïŋ―i groaznic. Vreau sïŋ― mïŋ―nïŋ―nci.
Odihneïŋ―te-te ! Peste o lunïŋ―.
acest ïŋ―mecher de la Hollywood
ïŋ―ïŋ―i va da ce vrei.
E prea tïŋ―rziu. filmïŋ―rile ïŋ―ncep
peste o sïŋ―ptïŋ―mïŋ―nïŋ―.
O sïŋ―-i fac o ofertïŋ―
pe care nu o poate refuza.
Du-te ïŋ―i distreazïŋ―-te
ïŋ―i uitïŋ― de prostiile astea !
- Lasïŋ― totul ïŋ―n seama mea !
- Bine.
- Cïŋ―nd pleacïŋ― fiica mea ?
- ïŋ―n curïŋ―nd. dupïŋ― ce taie tortul.
ïŋ―i dïŋ―m ceva mïŋ―reïŋ― ginerelui tïŋ―u ?
Nu. Sïŋ― trïŋ―iascïŋ― decent. dar sïŋ― nu
discutaïŋ―i cu el afacerile familiei.
- Altceva ?
- Virgil Sollozzo a sunat.
- Sïŋ―-l chemïŋ―m sïŋ―ptïŋ―mïŋ―na viitoare.
- Dupïŋ― ce te ïŋ―ntorci din California.
- Cïŋ―nd plec ïŋ―n California ?
- ïŋ―n seara asta.
Vreau sïŋ― discuïŋ―i cu regizorul ïŋ―sta
ïŋ―i sïŋ― rezolvi problema lui Johnny.
Dacïŋ― nu mai e nimic.
aïŋ― vrea sïŋ― merg la nunta fiicei mele.
Carlo. vom face o pozïŋ―.
O clipïŋ―.
Nu. Michael. Eu nu am ce cïŋ―uta.
Aïŋ―a e foarte bine. Nu miïŋ―caïŋ―i !
CASA DE FILME WOLTZ
- Trebuie mai multïŋ― dïŋ―ruire.
- Te ascult.
Am fost trimis de un prieten
al lui Johnny Fontane.
Omul acesta e dispus
sïŋ― fie prietenul domnului Woltz.
ïŋ―n schimbul unui serviciu.
Woltz te ascultïŋ―.
Dïŋ―-i lui Johnny rolul din filmul
pe care ïŋ―l faceïŋ―i sïŋ―ptïŋ―mïŋ―na viitoare.
ïŋ―i cum l-ar rïŋ―splïŋ―ti
prietenul tïŋ―u pe domnul Woltz ?
Ar putea face sïŋ― disparïŋ―
viitoarele probleme cu sindicatele.
ïŋ―i un star tocmai a trecut
de la marijuana la heroinïŋ―.
ïŋ―ncerci sïŋ― mïŋ― mituieïŋ―ti ?
Ascultïŋ―. ticïŋ―losule !
Sïŋ― mïŋ― exprim clar.
Johnny Fontane nu va fi niciodatïŋ―
ïŋ―n filmul ïŋ―la.
indiferent cïŋ―ïŋ―i ïŋ―mecheri
de genul ïŋ―sta vor mai veni la mine !
- Sunt germano-irlandez.
- Ascultïŋ―. neamïŋ―o-irlandezule.
- O sïŋ― ai probleme cu mine !
- Sunt avocat. Nu am ameninïŋ―at.
ïŋ―i ïŋ―tiu pe marii avocaïŋ―i din New York.
Tu cine eïŋ―ti ?
Eu am o sarcinïŋ― specialïŋ―.
Am grijïŋ― de un singur client.
Aïŋ―tept sïŋ― mïŋ― suni.
Apropo. sunt un mare admirator
al filmelor dumitale.
Vezi ce-i cu el.
- E minunat.
- Fii atent aici.
- A fost ïŋ―n palatul unui rege.
- Foarte frumos.
De ce nu mi-ai spus
cïŋ― lucrezi pentru Corleone ?
Credeam cïŋ― eïŋ―ti un agitator mïŋ―runt
pe care l-a trimis Johnny.
- ïŋ―i pomenesc numele doar la nevoie.
- Cum e bïŋ―utura ?
- E foarte bunïŋ―.
- Sïŋ―-ïŋ―i arïŋ―t ceva splendid.
ïŋ―tii sïŋ― apreciezi frumuseïŋ―ea. nu ?
Fii atent. 600.000 de dolari
pe patru copite.
Pariez cïŋ― ïŋ―arii ruïŋ―i n-au dat
niciodatïŋ― atïŋ―ïŋ―ia bani pe un cal.
Khartoum.
Totuïŋ―i. n-o sïŋ―-l cïŋ―lïŋ―resc.
O sïŋ―-l dau la ïŋ―mperecheat.
Mulïŋ―umesc. Tony.
Hai sïŋ― mïŋ―ncïŋ―m ceva !
Corleone e naïŋ―ul lui Johnny.
Pentru italieni aceasta e
o legïŋ―turïŋ― strïŋ―nsïŋ― ïŋ―i sacrïŋ―.
O respect. Spune-i sïŋ―-mi cearïŋ―
orice altceva. dar asta nu pot.
Nu cere niciodatïŋ― un serviciu
dacïŋ― i-a fost refuzat primul.
Nu ïŋ―nïŋ―elegi. Johnny Fontane
n-o sïŋ― joace niciodatïŋ― ïŋ―n filmul ïŋ―la.
Rolul e perfect pentru el.
Ar deveni o mare celebritate.
O sïŋ―-l scot din afaceri.
ïŋ―i dïŋ―-mi voie sïŋ―-ïŋ―i spun de ce.
Johnny Fontane a distrus un protejat
important al casei de filme Woltz.
Am antrenat-o vreme de cinci ani.
Lecïŋ―ii de canto. de actorie ïŋ―i de dans.
Am cheltuit sute de mii de dolari
ca sïŋ― fac din ea o mare stea.
Sïŋ― mïŋ― exprim ïŋ―i mai clar.
Vreau sïŋ―-ïŋ―i arïŋ―t cïŋ― nu sunt ïŋ―ncïŋ―pïŋ―ïŋ―ïŋ―nat
ïŋ―i cïŋ― nu mïŋ― gïŋ―ndesc numai la bani.
Era superbïŋ―. Era tïŋ―nïŋ―rïŋ― ïŋ―i inocentïŋ― !
Era cea mai frumoasïŋ― femeie
pe care am vïŋ―zut-o vreodatïŋ―.
Apoi apare Johnny Fontane.
cu vocea lui melodioasïŋ―
ïŋ―i cu ïŋ―armul lui personal.
Iar ea fuge.
A renunïŋ―at la totul
doar ca sïŋ― mïŋ― defïŋ―imeze !
ïŋ―i un om ca mine nu-ïŋ―i permite
sïŋ― fie luat ïŋ―n rïŋ―s !
Pleacïŋ―. dracului. de aici !
Dacïŋ― gangsterul ïŋ―ncearcïŋ― ceva.
spune-i cïŋ― nu sunt ïŋ―ef de trupïŋ―.
Da. am auzit povestea.
ïŋ―ïŋ―i mulïŋ―umesc pentru cinïŋ―
ïŋ―i pentru o searïŋ― plïŋ―cutïŋ―.
Poate ïŋ―oferul tïŋ―u m-ar putea
duce cu maïŋ―ina la aeroport.
Domnul Corleone insistïŋ― sïŋ― afle
repede veïŋ―tile proaste.
- Nu eïŋ―ti prea obosit. Tom ?
- Nu. am dormit ïŋ―n avion.
Am mesajele de la Sollozzo.
Ei bine...
Sollozzo e cunoscut drept Turcul.
Cicïŋ― se pricepe la mïŋ―nuit cuïŋ―itul.
dar numai ïŋ―n afacerile
care nu ies cum trebuie.
Se ocupïŋ― de narcotice.
Are culturi de opiu ïŋ―n Turcia.
ïŋ―n Sicilia are fabrici
unde ïŋ―l transformïŋ― ïŋ―n heroinïŋ―.
Are nevoie de bani
ïŋ―i de protecïŋ―ie ïŋ―n faïŋ―a poliïŋ―iei.
Oferïŋ― o parte din acïŋ―iuni.
dar nu ïŋ―tiu cïŋ―t.
Familia Tattaglia ïŋ―l susïŋ―ine.
Probabil cïŋ― au ïŋ―i ei partea lor.
- A stat la ïŋ―nchisoare ?
- O datïŋ― ïŋ―n Italia. o datïŋ― aici.
E cunoscut
ca un mare traficant de droguri.
- Santino. ce pïŋ―rere ai ?
- Sunt mulïŋ―i bani ïŋ―n pulberea albïŋ―.
Tom ?
Da. Narcoticele aduc mai mulïŋ―i bani
decïŋ―t orice altceva.
Dacïŋ― nu ne implicïŋ―m. o va face
altcineva. poate cele cinci familii.
Cu banii aceia poïŋ―i cumpïŋ―ra
mai multïŋ― poliïŋ―ie ïŋ―i putere politicïŋ―.
ïŋ―i apoi vom fi hïŋ―ituiïŋ―i.
Avem sindicatele ïŋ―i jocurile de noroc.
dar narcoticele sunt viitorul.
Dacïŋ― nu ne bïŋ―gïŋ―m ïŋ―i noi.
riscïŋ―m sïŋ― pierdem totul peste 10 ani.
Deci. ce ai de gïŋ―nd sïŋ― faci. tati ?
Don Corleone.
Am nevoie de un om
cu prieteni puternici.
ïŋ―i de un milion de dolari. bani-gheaïŋ―ïŋ―.
Am nevoie de politicienii
pe care ïŋ―i ai la degetul mic.
- ïŋ―i ce cïŋ―tigïŋ― familia mea ?
- 30 la sutïŋ―.
ïŋ―n primul an ar fi vorba
de trei. patru milioane de dolari.
Dar apoi veniturile vor creïŋ―te.
ïŋ―i ce obïŋ―ine din asta familia Tattaglia ?
Complimentele mele.
O sïŋ― am eu grijïŋ― de ei. din partea mea.
Deci primesc 30 la sutïŋ―
pentru finanïŋ―are.
influenïŋ―ïŋ― politicïŋ―
ïŋ―i protecïŋ―ie ïŋ―n faïŋ―a legii ?
Exact.
De ce vii la mine ?
Cum de eïŋ―ti atïŋ―t de generos ?
Dacïŋ― eïŋ―ti dispus sïŋ― mïŋ― finanïŋ―ezi
cu un milion de dolari.
te salud. Don Corleone.
Am fost de acord sïŋ― te primesc
fiindcïŋ― am auzit cïŋ― eïŋ―ti un om serios.
demn de respect.
Dar trebuie sïŋ― refuz oferta.
ïŋ―i o sïŋ―-ïŋ―i spun ïŋ―i motivul.
E adevïŋ―rat cïŋ― am mulïŋ―i prieteni
ïŋ―n politicïŋ―.
Dar i-aïŋ― pierde repede dacïŋ― aïŋ― trece
la droguri de la jocurile de noroc.
care sunt considerate inofensive.
Dar drogurile sunt o afacere murdarïŋ―.
Nu are importanïŋ―ïŋ― pentru mine
cum ïŋ―i cïŋ―tigïŋ― oamenii pïŋ―inea.
Dar afacerea ta e...
un pic cam periculoasïŋ―.
Dacïŋ― te ïŋ―ngrijoreazïŋ― siguranïŋ―a.
familia Tattaglia ïŋ―i-o va asigura.
- Tattaglia ar garanta ïŋ―i...
- Stai puïŋ―in !
ïŋ―in prea mult la copiii mei ïŋ―i ïŋ―i rïŋ―sfïŋ―ïŋ―.
Vorbesc cïŋ―nd ar trebui sïŋ― asculte.
Oricum...
Signor Sollozzo. rïŋ―spunsul e final.
Te felicit cu ocazia noii afaceri.
ïŋ―tiu cïŋ―-ïŋ―i va merge bine
ïŋ―i ïŋ―ïŋ―i urez succes.
Mai ales cïŋ― interesele tale nu intrïŋ―
ïŋ―n conflict cu ale mele. Mulïŋ―umesc.
Santino.
Vino ïŋ―ncoace !
Ce-i cu tine ?
Te-ai prostit de cïŋ―nd te joci cu fata aia.
Nu le mai spune celor din afara
familiei ce gïŋ―ndeïŋ―ti.
Du-te !
Tom. ce e prostia asta ?
Sunt de la Johnny.
A obïŋ―inut rolul principal.
- Ia-le de aici !
- Pune-le acolo !
ïŋ―i...
Spune-i lui Luca Brasi sïŋ― intre.
Mïŋ― ïŋ―ngrijoreazïŋ― puïŋ―in
acest individ. Sollozzo.
Sïŋ― afli ce pune la cale. de fapt.
Du-te la Tattaglia !
Fïŋ―-i sïŋ― creadïŋ― cïŋ― nu eïŋ―ti
prea fericit cu familia noastrïŋ―...
ïŋ―i aflïŋ― ce poïŋ―i.
Am luat ceva pentru mama ta
ïŋ―i pentru Sonny.
o cravatïŋ― pentru Freddy. ïŋ―i un
stilou Reynolds pentru Tom Hagen.
- Tu ce vrei de Crïŋ―ciun ?
- Doar pe tine.
Andiamo. Fredo !
- Spune-i lui Paulie sïŋ― aducïŋ― maïŋ―ina.
- Bine. tati.
Mïŋ― duc sïŋ― o aduc chiar eu.
Paulie nu vine azi. e bolnav.
Paulie e bïŋ―iat bun. Nu mïŋ― deranjeazïŋ―.
Buon natale. Caro. Mulïŋ―umesc.
- Luca ! Sunt Bruno Tattaglia.
- ïŋ―tiu.
ïŋ―tii cine sunt ?
Te cunosc.
Ai vorbit cu familia Tattaglia. nu ?
Noi doi putem face afaceri ïŋ―mpreunïŋ―.
Am nevoie de un om puternic. ca tine.
Am auzit cïŋ― nu eïŋ―ti fericit
cu familia Corleone.
Vrei sïŋ― lucrezi pentru mine ?
Ce am de cïŋ―tigat ?
50.000 de dolari. pentru ïŋ―nceput.
Nu e rïŋ―u !
De acord ?
Tom ! Tom Hagen. Crïŋ―ciun fericit.
- Mïŋ― bucur sïŋ― te vïŋ―d. Sïŋ― discutïŋ―m !
- Nu am timp.
Fïŋ―-ïŋ―i timp. "Consigliere". Urcïŋ― !
Nu-ïŋ―i face griji. Dacïŋ― voiam
sïŋ― te ucid. erai mort de mult.
Urcïŋ― !
- Fredo. mïŋ― duc sïŋ― cumpïŋ―r fructe.
- Bine. tati.
Crïŋ―ciun fericit ! Vreau niïŋ―te fructe.
ïŋ―i-ar plïŋ―cea mai mult
sïŋ― fiu cïŋ―lugïŋ―riïŋ―ïŋ― ? Ca ïŋ―n poveste.
Nu.
- Dar dacïŋ― aïŋ― fi Ingrid Bergman ?
- Ar fi o idee.
Michael.
Nu. nu mi-ai plïŋ―cea mai mult
dacïŋ― ai fi Ingrid Bergman.
Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ?
VITO CORLEONE
A FOST. PROBABIL. UCIS
Asasinii ïŋ―mpuïŋ―cïŋ―
un ïŋ―ef al lumii interlope
Nu scrie dacïŋ― mai trïŋ―ieïŋ―te.
- Sonny. sunt eu. Michael.
- Unde ai fost ?
- Trïŋ―ieïŋ―te ?
- Nu ïŋ―tim ïŋ―ncïŋ―.
Umblïŋ― tot felul de zvonuri.
E rïŋ―nit grav. Mikey.
- Mïŋ― auzi ?
- Da. te aud.
- Unde ai fost ? Eram ïŋ―ngrijorat.
- Nu ïŋ―i-a spus Tom cïŋ― am sunat ?
Nu. Vino acasïŋ―. bïŋ―iete.
Ar trebui sïŋ― stai cu mama. da ?
Dumnezeule !
Sonny !
Stai acolo !
- Cine e ?
- Deschide. sunt eu. Clemenza.
Mai circulïŋ― ïŋ―i alte poveïŋ―ti
despre bïŋ―trïŋ―nul.
Se aude cïŋ― ar fi murit deja.
- Ce-i cu tine ?
- Uïŋ―urel !
- Unde a fost Paulie ?
- A fost bolnav toatïŋ― iarna.
- Cïŋ―t de des ?
- De vreo trei sau patru ori.
- Freddy nu voia un alt bodyguard.
- Ia-l chiar acum !
Nu-mi pasïŋ― cïŋ―t de bolnav e.
Du-l acum la casa tatïŋ―lui meu.
- Vrei sïŋ― trimit pe cineva acolo ?
- Nu. Du-te !
O sïŋ― chem cïŋ―ïŋ―iva oameni de-ai noïŋ―tri.
- Alo ?
- Santino Corleone ?
- Da.
- ïŋ―l avem pe Tom Hagen.
Peste trei ore va fi eliberat
cu propunerea noastrïŋ―.
Ascultïŋ― ce are de spus
ïŋ―nainte de a face ceva !
Ce-a fost. a fost. Sïŋ― rïŋ―mïŋ―i la fel
de temperamental. Sonny.
O sïŋ― aïŋ―tept.
ïŋ―eful tïŋ―u e mort.
ïŋ―tiu cïŋ― nu eïŋ―ti un asasin al familiei.
aïŋ―a cïŋ― nu-ïŋ―i face griji.
Vreau sïŋ― ajuïŋ―i familia Corleone
ïŋ―i sïŋ― mïŋ― ajuïŋ―i ïŋ―i pe mine.
L-am gïŋ―sit ïŋ―n faïŋ―a biroului sïŋ―u.
cam la o orïŋ― dupïŋ― ce te-am luat pe tine.
Bea !
Acum e datoria ta sïŋ― faci pace
ïŋ―ntre mine ïŋ―i Sonny.
Sonny ar fi acceptat afacerea mea. nu ?
ïŋ―i tu ïŋ―tiai cïŋ― aïŋ―a ar fi fost cel mai bine.
- Sonny o sïŋ― te vïŋ―neze.
- Sigur. asta va fi prima lui reacïŋ―ie.
Trebuie sïŋ― vorbeïŋ―ti cu el.
Familia Tattaglia mïŋ― susïŋ―ine.
Celelalte familii din New York
vor accepta orice. ca sïŋ― evite rïŋ―zboiul.
Sïŋ― recunoaïŋ―tem cïŋ― Don. odihneascïŋ―-se
ïŋ―n pace. o cam luase razna.
Acum zece ani aïŋ― fi putut vorbi cu el ?
Acum e mort. Tom.
ïŋ―i nimic nu-l poate aduce ïŋ―napoi.
Sïŋ― discuïŋ―i cu Sonny. cu Caporegimes.
cu Tessio ïŋ―i cu grasul de Clemenza.
E o afacere bunïŋ―. Tom.
O sïŋ― ïŋ―ncerc. dar nici Sonny
nu-l va putea opri pe Luca Brasi.
Ei bine...
Mïŋ― descurc eu cu Luca.
Tu vorbeïŋ―te cu Sonny !
ïŋ―i cu ceilalïŋ―i doi copii.
- O sïŋ― fac tot posibilul.
- Bine.
Acum poïŋ―i sïŋ― pleci.
Nu-mi place violenïŋ―a. Tom.
Sunt un om de afaceri.
Sïŋ―ngele e un cost prea mare.
Trïŋ―ieïŋ―te ïŋ―ncïŋ―.
Au bïŋ―gat cinci gloanïŋ―e ïŋ―n el
ïŋ―i ïŋ―ncïŋ― mai trïŋ―ieïŋ―te !
E ghinion pentru mine ïŋ―i pentru tine.
dacïŋ― nu faci afacerea.
Mama ta e la spital cu tatïŋ―l tïŋ―u.
Se pare cïŋ― va scïŋ―pa.
Prea multïŋ― ostilitate. Sollozzo. Philip
Tattaglia. Bruno Tattaglia. Ramon...
- O sïŋ―-i omori pe toïŋ―i ?
- Nu te amesteca.
Dacïŋ― scapi de Sollozzo.
totul va reveni la normal.
Cum rïŋ―mïŋ―ne cu Luca ?
Sollozzo crede cïŋ―-l poate controla.
Dacïŋ― Luca a trecut de partea lor.
o sïŋ― avem mari probleme.
- A vorbit cineva cu Luca ?
- L-am cïŋ―utat toatïŋ― noaptea.
- Fïŋ―-mi un serviciu !
- Luca nu doarme acasïŋ― la femei.
Tom. tu eïŋ―ti "consigliere".
Ce facem dacïŋ― moare bïŋ―trïŋ―nul ?
Dacïŋ― ïŋ―l pierdem. pierdem contactele
politice ïŋ―i jumïŋ―tate din putere.
Familiile din New York l-ar sprijini
pe Sollozzo ca sïŋ― evite un rïŋ―zboi lung.
Suntem aproape ïŋ―n 1946.
Nimeni nu mai vrea vïŋ―rsare de sïŋ―nge.
Dacïŋ― moare tatïŋ―l tïŋ―u...
fïŋ― afacerea !
- Uïŋ―or de spus. Nu e tatïŋ―l tïŋ―u.
- Mïŋ― consideram fiul lui.
Ce e ?
- Paulie. ïŋ―i-am spus sïŋ― nu te miïŋ―ti.
- Tipul de la poartïŋ― are un pachet.
Tessio. du-te ïŋ―i vezi ce e !
- Sïŋ― mai stau ?
- Da. Te simïŋ―i bine ?
- Da.
- Avem mïŋ―ncare. ïŋ―i-e foame ?
- Nu.
- Vrei sïŋ― bei ceva ? Un whisky e bun.
- Du-te !
- S-ar putea sïŋ― fie o idee bunïŋ―.
Ai grijïŋ― de ticïŋ―losul ïŋ―la.
Paulie l-a trïŋ―dat pe bïŋ―trïŋ―nul.
- E o chestie prioritarïŋ―.
- Am ïŋ―nïŋ―eles.
Mickey. ia niïŋ―te bïŋ―ieïŋ―i mïŋ―ine
ïŋ―i du-te la locuinïŋ―a lui Luca.
Poate n-ar trebui sïŋ―-l implicïŋ―m
prea mult pe Mike.
Ar fi bine sïŋ― stai acasïŋ―
ïŋ―i sïŋ― rïŋ―spunzi la telefon.
Mai sunïŋ―-l o datïŋ― pe Luca !
- Ce-i asta ?
- Un mesaj sicilian.
ïŋ―nseamnïŋ― cïŋ― Luca Brasi
e hranïŋ― pentru peïŋ―ti.
- Plec !
- Cïŋ―nd te ïŋ―ntorci acasïŋ― ?
Tïŋ―rziu. probabil.
- Sïŋ― nu uiïŋ―i de cannolli !
- Da.
Rocco. stai ïŋ―n partea cealaltïŋ―.
Nu mai vïŋ―d nimic ïŋ―n oglindïŋ―.
Sonny a ïŋ―nnebunit.
Vrea sïŋ― ia deja saltele.
Trebuie sïŋ― gïŋ―sim un loc ïŋ―n cartierul de
vest. ïŋ―ncearcïŋ― la 309 West 43rd Street.
- ïŋ―tii vreun loc bun ïŋ―n Vest ?
- O sïŋ― mïŋ― gïŋ―ndesc.
Gïŋ―ndeïŋ―te-te ïŋ―n timp ce conduci.
Vreau sïŋ― ajung la New York luna asta.
Ai grijïŋ― de copii.
Paulie. du-te la 39th Street.
ia 18 saltele ïŋ―i adu-mi nota de platïŋ―.
Bine.
Vezi sïŋ― fie curate. fiindcïŋ― indivizii
ïŋ―ia vor sta mult timp acolo.
- Sunt spïŋ―late ïŋ―i curïŋ―ïŋ―ate.
- Nu e un cuvïŋ―nt prea frumos.
Curïŋ―ïŋ―ate ! Ai grijïŋ―. sïŋ― nu te curïŋ―ïŋ―ïŋ―m noi !
Opreïŋ―te ! Vreau sïŋ― urinez.
Lasïŋ― pistolul ! la cannolli !
Mike ! Mikey !
- Da.
- La telefon !
- Cine e ?
- O fatïŋ―.
- Alo. Kay ?
- Cum se simte tatïŋ―l tïŋ―u ?
O sïŋ―-ïŋ―i revinïŋ―.
Te iubesc.
Te iubesc !
- Michael ?
- Da. ïŋ―tiu.
- Spune-mi cïŋ― mïŋ― iubeïŋ―ti.
- Nu pot vorbi acum.
Nu poïŋ―i sïŋ―-mi spui ?
Vorbim disearïŋ―.
De ce nu-i spui acelei fete drïŋ―guïŋ―e
cïŋ― o iubeïŋ―ti ?
Te iubesc din tot sufletul.
Dacïŋ― nu ne ïŋ―ntïŋ―lnim curïŋ―nd. o sïŋ― mor !
Vino sïŋ― ïŋ―nveïŋ―i ceva ! Poate vei avea
de gïŋ―tit pentru 20 de oameni.
ïŋ―ncepi cu puïŋ―in ulei.
apoi pui niïŋ―te usturoi.
Apoi niïŋ―te roïŋ―ii. bulion. le pui pe foc
ïŋ―i ai grijïŋ― sïŋ― nu se lipeascïŋ―.
Cïŋ―nd ïŋ―ncep sïŋ― fiarbïŋ―.
pui sosul ïŋ―i chifteluïŋ―ele.
Pui ïŋ―i puïŋ―in vin.
ïŋ―i puïŋ―in zahïŋ―r. ïŋ―sta e secretul meu.
Lasïŋ― prostiile ! Am treburi mai
importante pentru tine. Ce face Paulie ?
N-o sïŋ―-l mai vedem.
- Unde pleci ?
- ïŋ―n oraïŋ―.
- Trimiteïŋ―i niïŋ―te bïŋ―ieïŋ―i cu el.
- Mïŋ― duc la spital.
Nu va pïŋ―ïŋ―i nimic. Sollozzo ïŋ―tie cïŋ― e civil.
- Ai grijïŋ― !
- Da.
Trimite pe cineva cu el. oricum.
- Trebuie sïŋ― plec.
- Pot sïŋ― vin cu tine ?
Nu. Kay ! Vor veni detectivi ïŋ―i reporteri.
O sïŋ― vin cu taxiul.
Nu vreau sïŋ― te implici ïŋ―n asta.
Cïŋ―nd o sïŋ― te mai vïŋ―d ?
Du-te ïŋ―n New Hampshire
ïŋ―i o sïŋ― te sun eu la pïŋ―rinïŋ―ii tïŋ―i.
- Cïŋ―nd ne vom revedea. Michael ?
- Nu ïŋ―tiu.
Ce cauïŋ―i aici ? Nu ar trebui sïŋ― fii aici.
Sunt Michael Corleone. E tatïŋ―l meu.
Unde sunt paznicii ?
Tatïŋ―l tïŋ―u a avut prea mulïŋ―i vizitatori.
Nu ne puteam face treaba.
Poliïŋ―iïŋ―tii i-au alungat pe toïŋ―i
acum zece minute.
Long Beach 45620. vïŋ― rog.
Sorïŋ―. mai stai puïŋ―in aici !
Sonny. sunt la spital. Am ïŋ―ntïŋ―rziat
un pic ïŋ―i nu mai e nimeni aici.
Nici oamenii lui Tessio. nici detectivi.
nimeni. Tata e singur.
- Nu intra ïŋ―n panicïŋ― !
- Nu intru ïŋ―n panicïŋ―.
ïŋ―mi pare rïŋ―u. dar trebuie sïŋ― pleci.
ïŋ―l vom muta ïŋ―n alt salon.
Poïŋ―i deconecta aparatele ?
- Nu putem face asta !
- ïŋ―l cunoïŋ―ti pe tatïŋ―l meu ?
Niïŋ―te oameni vor ïŋ―ncerca sïŋ―-l ucidïŋ―.
ïŋ―nïŋ―elegi ?
Ajutïŋ―-mïŋ―. te rog !
- Cine eïŋ―ti ?
- Sunt Enzo. brutarul.
- Mïŋ― mai ïŋ―ii minte ?
- Enzo.
Ai face bine sïŋ― pleci.
o sïŋ― fie scandal aici.
Dacïŋ― ai probleme. stau sïŋ― te ajut.
Pentru tatïŋ―l tïŋ―u.
Ascultïŋ― ! Aïŋ―teaptïŋ―-mïŋ― afarïŋ―.
ïŋ―n faïŋ―a spitalului. da ?
Vin ïŋ―i eu imediat.
Stai aici. tati ! Am eu grijïŋ― de tine acum.
Sunt lïŋ―ngïŋ― tine acum.
Sunt lïŋ―ngïŋ― tine.
Aruncïŋ― astea ! Vino ïŋ―ncoace !
ïŋ―ine mïŋ―na ïŋ―n buzunar. ca ïŋ―i cum
ai avea o armïŋ―. N-o sïŋ― pïŋ―ïŋ―eïŋ―ti nimic.
Te-ai descurcat bine.
Credeam cïŋ― toïŋ―i bandiïŋ―ii
sunt dupïŋ― gratii !
- De ce nu-l pïŋ―zeïŋ―te nimeni pe tata ?
- Ce obraznic eïŋ―ti !
Nu-mi spune tu cum sïŋ―-mi fac treaba !
Eu i-am luat de aici.
- Nu te apropia de spital !
- Nu plec pïŋ―nïŋ― nu vïŋ―d paznici.
- Phil. aresteazïŋ―-l !
- Dar n-a fïŋ―cut nimic. cïŋ―pitane.
- E erou de rïŋ―zboi. N-a fost...
- Am spus sïŋ―-l arestezi !
- Cu cïŋ―t te plïŋ―teïŋ―te Turcul ?
- ïŋ―ineïŋ―i-l bine !
ïŋ―ineïŋ―i-l aïŋ―a !
Sunt avocatul lui Corleone. Oamenii
aceïŋ―tia ïŋ―l protejeazïŋ― pe Vito Corleone.
Au legitimaïŋ―ii pentru armele
pe care le deïŋ―in.
Dacïŋ― intervii.
vei fi convocat la proces mïŋ―ine.
Daïŋ―i-i drumul !
- Ce-i cu atïŋ―ïŋ―ia oameni noi ?
- Vom avea nevoie de ei.
Dupïŋ― chestia cu spitalul.
Sonny s-a ïŋ―nfuriat.
L-am rezolvat
pe Bruno Tattaglia azi-dimineaïŋ―ïŋ―.
Iisuse !
Parcïŋ― e o fortïŋ―reaïŋ―ïŋ―.
Tamaduch ! Hei... 100 de paznici
pe stradïŋ―. 24 de ore pe zi.
Dacïŋ― Turcul apare vreo clipïŋ―.
e un om mort.
Mike. vreau sïŋ― te privesc.
Arïŋ―ïŋ―i foarte bine.
Turcul vrea sïŋ― discute !
Ce tupeu are nenorocitul ïŋ―la !
- Vrea sïŋ― stabilim o ïŋ―ntïŋ―lnire azi.
- Ce a spus ?
Vrea sïŋ―-l trimitem pe Michael
sïŋ― asculte propunerea lui.
A promis cïŋ― afacerea e prea bunïŋ―
pentru a putea fi refuzatïŋ―.
- ïŋ―i Bruno Tattaglia ?
- E o parte din ïŋ―nïŋ―elegere.
- Compenseazïŋ― atentatul asupra tatei.
- Ar trebui sïŋ―-i ascultïŋ―m.
Nu ! Nu ïŋ―i de data asta. "Consigliere".
Nu mai vreau ïŋ―ntïŋ―lniri. discuïŋ―ii
ïŋ―i alte trucuri de-ale lui Sollozzo.
ïŋ―l vreau pe Sollozzo.
sau declanïŋ―ïŋ―m rïŋ―zboiul.
- Celelalte familii...
- Mi l-au dat pe Sollozzo !
E vorba de afaceri. nu e ceva personal !
- L-au ïŋ―mpuïŋ―cat pe tata.
- A fost o afacere. nu ceva personal.
Atunci afacerile vor avea de suferit.
Fïŋ―-mi un serviciu !
Nu mïŋ― mai sfïŋ―tui cum sïŋ― repar totul.
ci ajutïŋ―-mïŋ― sïŋ― cïŋ―tig.
L-am cercetat pe cïŋ―pitanul McCluskey.
cel care i-a rupt falca lui Mike.
E plïŋ―tit de Sollozzo
ïŋ―i se pare cïŋ― are venituri grase.
McCluskey a fost de acord
sïŋ― fie bodyguard-ul Turcului.
Deci cïŋ―nd Sollozzo e pïŋ―zit.
e invulnerabil.
Nimeni nu a ucis vreodatïŋ―
un cïŋ―pitan de poliïŋ―ie din New York.
Toate familiile s-ar rïŋ―scula.
Am fi priviïŋ―i ca niïŋ―te tïŋ―lhari !
Chiar ïŋ―i protecïŋ―ia politicïŋ― a bïŋ―trïŋ―nului
ar dispïŋ―rea.
Fïŋ―-mi un serviciu ! Gïŋ―ndeïŋ―te-te la asta !
Bine. vom aïŋ―tepta.
Nu putem aïŋ―tepta.
Indiferent ce spune Sollozzo.
ïŋ―l va ucide pe tata.
Asta e cheia succesului sïŋ―u.
Trebuie sïŋ― ne ocupïŋ―m de Sollozzo.
- Mike are dreptate.
- Spune-mi ceva !
Cum rïŋ―mïŋ―ne cu McCluskey ?
Ce facem cu poliïŋ―istul ïŋ―sta ?
Vor sïŋ― stabileascïŋ―
o ïŋ―ntïŋ―lnire cu mine. nu ?
Voi fi doar eu. McCluskey ïŋ―i Sollozzo.
Sïŋ― aranjïŋ―m ïŋ―ntïŋ―lnirea.
Informatorii noïŋ―tri
sïŋ― afle unde va avea loc.
Vom insista sïŋ― fie ïŋ―ntr-un loc public.
un bar sau un restaurant.
ïŋ―ntr-un loc unde e multïŋ― lume.
ca sïŋ― mïŋ― simt ïŋ―n siguranïŋ―ïŋ―.
Mïŋ― vor percheziïŋ―iona
cïŋ―nd mïŋ― voi ïŋ―ntïŋ―lni cu ei. nu ?
Deci nu pot sïŋ― am arme la mine.
Dar dacïŋ― Clemenza gïŋ―seïŋ―te o cale
sïŋ― punïŋ― o armïŋ― la locul ïŋ―ntïŋ―lnirii...
ïŋ―i voi ucide pe amïŋ―ndoi.
Studentul nu voia sïŋ― se amestece
ïŋ―n afacerile familiei.
Acum vrei sïŋ― ucizi un cïŋ―pitan de poliïŋ―ie
fiindcïŋ― te-a pïŋ―lmuit ?
Nu e ca ïŋ―n armatïŋ― ! Vei fi aproape
ïŋ―i creierii lor ïŋ―ïŋ―i vor pïŋ―ta costumul.
O consideri o chestiune personalïŋ―.
Tom. noi discutïŋ―m afaceri
ïŋ―i el se implicïŋ― personal.
- Unde scrie cïŋ― nu poïŋ―i rade un poliïŋ―ist ?
- Mikey...
E vorba de un poliïŋ―ist necinstit.
implicat ïŋ―n afaceri cu droguri.
Un poliïŋ―ist corupt.
care a primit ceea ce merita.
E o poveste bunïŋ―.
Avem mulïŋ―i prieteni ïŋ―n mass-media. nu ?
- Le-ar plïŋ―cea o asemenea poveste.
- Se poate.
Nu e ceva personal. Sonny.
E vorba numai de afaceri.
E imposibil sïŋ― detectezi vreo urmïŋ―.
aïŋ―a cïŋ― nu te ïŋ―ngrijora de amprente.
Am pus o bandïŋ― specialïŋ― pe trïŋ―gaci
ïŋ―i pe mïŋ―ner. ïŋ―ncearcïŋ―-l !
Trïŋ―gaciul e prea mic ?
Urechile mele !
E bine sïŋ― facïŋ― zgomot. ca sïŋ― sperie
eventualii trecïŋ―tori curioïŋ―i.
I-ai ïŋ―mpuïŋ―cat pe amïŋ―ndoi.
Ce faci acum ?
- Mïŋ― aïŋ―ez ïŋ―i termin de mïŋ―ncat.
- Nu te prosti !
Laïŋ―i mïŋ―na sïŋ― alunece ïŋ―n lateral
ïŋ―i dai drumul armei.
Toïŋ―i vor crede cïŋ― eïŋ―ti ïŋ―narmat.
Se vor uita la tine.
aïŋ―a cïŋ― e bine sïŋ― ieïŋ―i repede.
dar sïŋ― nu alergi.
Nu privi pe nimeni ïŋ―n ochi.
dar nu-ïŋ―i ascunde chipul.
Vor fi speriaïŋ―i de moarte.
aïŋ―a cïŋ― n-ai de ce sïŋ―-ïŋ―i faci griji.
O sïŋ― te descurci. O sïŋ― pleci ïŋ―n vacanïŋ―ïŋ―
ïŋ―ntr-un loc neïŋ―tiut de nimeni...
ïŋ―i noi vom suporta consecinïŋ―ele.
- Cïŋ―t de rïŋ―u crezi cïŋ― va fi ?
- Destul de rïŋ―u.
Probabil cïŋ― toate familiile
se vor alia ïŋ―mpotriva noastrïŋ―.
Chestiile astea se ïŋ―ntïŋ―mplïŋ― la cinci
sau zece ani ïŋ―i domolesc duïŋ―mïŋ―niile.
Au trecut zece ani de la ultima.
Rïŋ―ul trebuie curmat de la rïŋ―dïŋ―cinïŋ―.
Cum ar fi trebuit oprit Hitler
ïŋ―n Mïŋ―nchen. ïŋ―nainte sïŋ― ïŋ―nceapïŋ―.
Mike. suntem mïŋ―ndri de tine
ïŋ―i de faptul cïŋ― eïŋ―ti erou de rïŋ―zboi.
ïŋ―i tatïŋ―l tïŋ―u e mïŋ―ndru de tine.
Niciun indiciu. Absolut nimic.
Nici oamenii lui Sollozzo nu ïŋ―tiu
unde va avea loc ïŋ―ntïŋ―lnirea.
Cïŋ―t timp mai avem ?
Te aïŋ―teaptïŋ― peste o orïŋ― ïŋ―i jumïŋ―tate.
ïŋ―n faïŋ―ïŋ― la Jack Dempsey.
- I-am putea urmïŋ―ri.
- Sollozzo o sïŋ― facïŋ― manevre.
- ïŋ―i negociatorul ?
- Joacïŋ― pinacle cu oamenii mei.
- E fericit. ïŋ―l lasïŋ― sïŋ― cïŋ―tige.
- E prea riscant. Sïŋ― anulïŋ―m totul !
Negociatorul o sïŋ― joace cïŋ―rïŋ―i
pïŋ―nïŋ― cïŋ―nd se ïŋ―ntoarce Mike.
- I-ar putea lichida pe cei din maïŋ―inïŋ―.
- Se vor aïŋ―tepta la asta.
S-ar putea ca Sollozzo
sïŋ― nu fie ïŋ―n maïŋ―inïŋ―. Sonny !
Rïŋ―spund eu.
La restaurantul lui Louis. ïŋ―n Bronx.
- E o sursïŋ― de ïŋ―ncredere ?
- Omul meu de la secïŋ―ia lui McCluskey.
Un cïŋ―pitan de poliïŋ―ie e ïŋ―n alertïŋ―
24 de ore pe zi. Va fi acolo ïŋ―ntre 8 ïŋ―i 10.
- ïŋ―tie cineva restaurantul ?
- Da. eu. E perfect pentru noi.
Un local mic. de familie.
cu mïŋ―ncare bunïŋ―.
Toatïŋ― lumea ïŋ―i vede de treabïŋ―. Perfect.
Au o toaletïŋ― de modïŋ― veche.
Din aia cu cutie ïŋ―i lanïŋ―.
Am putea lipi pistolul ïŋ―n spatele ei.
Bine. Mike. du-te la restaurant !
Mïŋ―nïŋ―nci. stai de vorbïŋ―. te liniïŋ―teïŋ―ti.
ïŋ―i liniïŋ―teïŋ―ti ïŋ―i pe ei.
Apoi te duci la toaletïŋ―.
Nu. mai bine le ceri voie sïŋ― te duci.
Cïŋ―nd te ïŋ―ntorci. tragi !
Cïŋ―te douïŋ― focuri ïŋ―n cap.
Vreau un tip foarte bun sïŋ― punïŋ― pistolul.
Nu vreau sïŋ― iasïŋ―
doar cu scula ïŋ―n mïŋ―nïŋ―.
- Pistolul va fi acolo.
- Tu ïŋ―l duci ïŋ―i ïŋ―l aduci.
Sïŋ― mergem !
ïŋ―i-a spus sïŋ― arunci arma imediat ?
Da. de un milion de ori.
Nu uita ! Cïŋ―te douïŋ― focuri ïŋ―n cap.
de cum ieïŋ―i pe uïŋ―ïŋ―.
Cïŋ―t crezi cïŋ― va dura
pïŋ―nïŋ― mïŋ― voi putea ïŋ―ntoarce ?
Cel puïŋ―in un an.
Aranjez eu cu mama.
cïŋ― nu ïŋ―i-ai luat rïŋ―mas-bun la plecare...
ïŋ―i ïŋ―i voi trimite un mesaj prietenei.
la timpul potrivit.
Ai grijïŋ― !
Ai grijïŋ―. Mike !
Mïŋ― bucur cïŋ― ai venit.
Sper cïŋ― vom putea ïŋ―ndrepta lucrurile.
N-am vrut sïŋ― se ïŋ―ntïŋ―mple asta.
Nu trebuia sïŋ― se ïŋ―ntïŋ―mple niciodatïŋ―.
Vreau sïŋ― stabilim ceva.
Tata sïŋ― nu mai fie deranjat niciodatïŋ―.
Jur pe copiii mei. Mike !
Dar trebuie sïŋ― ai mintea deschisïŋ―
cïŋ―nd vorbim.
Sper cïŋ― nu te aprinzi. ca Sonny.
Cu el nu poïŋ―i discuta afaceri.
E un bïŋ―iat bun.
ïŋ―mi pare rïŋ―u pentru seara trecutïŋ―. Mike.
Trebuie sïŋ― te percheziïŋ―ionez.
ïŋ―ntoarce-te !
ïŋ―n genunchi. cu faïŋ―a la mine.
Sunt prea bïŋ―trïŋ―n pentru munca asta.
Mïŋ― plïŋ―ng prea mult.
Nu suport schimbïŋ―rile. ïŋ―tii cum e.
E curat.
SPRE NEW JERSEY
Mergem ïŋ―n Jersey ?
Poate.
Bravo. Lou !
RESTAURANTUL LUI LOUIS
- Cum e mïŋ―ncarea aici ?
- ïŋ―ncearcïŋ― vita ! E cea mai bunïŋ― din oraïŋ―.
Bine.
- O sïŋ― vorbesc ïŋ―n italianïŋ― cu Mikey.
- N-ai decïŋ―t !
Vreau...
Cel mai important pentru mine...
e sïŋ― ïŋ―mi garantaïŋ―i cïŋ― nu veïŋ―i mai atenta
la viaïŋ―a tatïŋ―lui meu.
Ce garanïŋ―ii pot sïŋ―-ïŋ―i dau ?
Eu sunt cel vïŋ―nat !
Mi-am ratat ïŋ―ansa.
Mïŋ― supraestimezi. puïŋ―tiule.
Nu sunt atïŋ―t de deïŋ―tept.
Vreau doar un armistiïŋ―iu.
Trebuie sïŋ― mïŋ― duc la baie. Am voie ?
Dacïŋ― trebuie. trebuie.
E curat.
Nu sta prea mult !
Am percheziïŋ―ionat o mie de oameni.
POLIïŋ―IA CAUTïŋ―
UCIGAïŋ―UL UNUl POLIïŋ―IST
AUTORITïŋ―ïŋ―ILE IAU ATITUDINE
ïŋ―MPOTRIVA CRIMEI ORGANIZATE
Cïŋ―PITANUL DE POLIïŋ―IE
AVEA LEGïŋ―TURI
CU TRAFICANïŋ―II DE DROGURI
BARZINI INTEROGAT
PENTRU LUPTELE DINTRE BANDE
MAFIA UCIDE
A TREIA LUNïŋ― DE VIOLENïŋ―E
ïŋ―NTRE BANDE
Capul mafiot Vito Corleone
se ïŋ―ntoarce acasïŋ―
Bine. treci tu !
Te iubesc. bunicule.
ïŋ―mi pare rïŋ―u. tatïŋ―. Nu ïŋ―tie ïŋ―ncïŋ―.
- Salut ! Dïŋ―-i-l bunicului !
- Bine.
"Sper sïŋ― te faci bine. bunicule. ïŋ―i sper
sïŋ― te vïŋ―d curïŋ―nd. Nepotul tïŋ―u. Frank."
Du-te la mama ta !
Du-i jos !
Hai. Carlo. ïŋ―i tu !
Haide !
- Ce e cu tine. Carlo ?
- Taci ïŋ―i pune masa.
De cïŋ―nd a fost ucis McCluskey.
poliïŋ―ia ne-a distrus afacerile.
ïŋ―i ale celorlalte familii.
A fost multïŋ― ranchiunïŋ―.
Ne-au atacat. aïŋ―a cïŋ― i-am atacat ïŋ―i noi.
Prin relaïŋ―iile noastre de la ziare
am reuïŋ―it sïŋ― publicïŋ―m niïŋ―te materiale...
despre legïŋ―tura lui McCluskey
cu Sollozzo ïŋ―n afacerile cu droguri.
Lucrurile se liniïŋ―tesc.
L-am trimis pe Fredo la Las Vegas.
sub protecïŋ―ia lui
Don Francesco din Los Angeles.
- Vreau sïŋ― se liniïŋ―teascïŋ―.
- Voi ïŋ―nvïŋ―ïŋ―a afacerile cu cazinouri.
Unde e Michael ?
Michael l-a ucis pe Sollozzo.
Dar e ïŋ―n siguranïŋ―ïŋ―.
Vrem sïŋ―-l aducem ïŋ―napoi.
Ai aflat unde se ascunde Tattaglia ?
ïŋ―l vreau acum.
Sonny. lucrurile ïŋ―ncep sïŋ― se liniïŋ―teascïŋ―.
Dacïŋ― ïŋ―l ucizi pe Tattaglia. o luïŋ―m
de la capïŋ―t. Tata poate negocia.
Mai ïŋ―ntïŋ―i trebuie sïŋ― se facïŋ― bine...
Rïŋ―zboiul ne costïŋ―.
Nu putem face afaceri.
- Nici ei. Nu te teme !
- Nu ne putem permite o remizïŋ―.
- Fïŋ―rïŋ― remize. ïŋ―l omor pe nenorocit !
- Ai o reputaïŋ―ie minunatïŋ― !
Fïŋ― cum spun !
Dacïŋ― aveam un "consigliere" sicilian.
nu eram ïŋ―n halul ïŋ―sta !
Tata ïŋ―l avea pe Genco. Uite ce am eu.
ïŋ―mi pare rïŋ―u. N-am vrut sïŋ― spun asta.
Mama a pregïŋ―tit cina. E duminicïŋ―.
Negrilor le convine politica
noastrïŋ― din Harlem.
Au Cadillacuri noi.
plïŋ―tesc 50 de cenïŋ―i la pariu.
Pentru cïŋ― au ïŋ―nceput sïŋ― facïŋ― bani.
Tata nu vorbea niciodatïŋ―
de afaceri la masïŋ―.
- Taci. Connie !
- Nu-i spune sïŋ― tacïŋ―.
Nu te bïŋ―ga !
Aïŋ― vrea sïŋ― discutïŋ―m dupïŋ― cinïŋ―.
Aïŋ― putea face mai multe pentru familie.
Nu discutïŋ―m afaceri la masïŋ―.
ïŋ―ïŋ―i sïŋ―rut mïŋ―na. Don Tommasino.
De ce eïŋ―ti aïŋ―a departe de casïŋ― ?
ïŋ―tii cïŋ― rïŋ―spund de viaïŋ―a ta.
ïŋ―i am pe Calo ïŋ―i pe Fabrizio.
Tot e periculos.
Avem veïŋ―ti de la Santino. din New York.
Duïŋ―manii tïŋ―i ïŋ―tiu cïŋ― eïŋ―ti aici.
Santino a spus cïŋ―nd mïŋ― pot ïŋ―ntoarce ?
Nu ïŋ―ncïŋ―.
Nici nu se pune problema.
Unde mergi ?
La Corleone.
la maïŋ―ina mea !
Nu. vreau sïŋ― merg.
Ai grijïŋ― !
Unde sunt bïŋ―rbaïŋ―ii ?
Morïŋ―i. ïŋ―n urma rïŋ―zbunïŋ―rilor.
Aici sunt numele morïŋ―ilor.
Ia-mïŋ― ïŋ―n America. G.I. !
Ia-mïŋ― ïŋ―n America. G.I. ! Clark Gable !
America ! Ia-mïŋ― ïŋ―n America. G.l. !
Clark Gable. Rita Hayworth !
Mamma mia. ce frumuseïŋ―e !
Cred cïŋ― te-a lovit trïŋ―snetul.
ïŋ―n Sicilia. femeile sunt
mai periculoase ca puïŋ―tile.
A fost o vïŋ―nïŋ―toare bunïŋ― ?
Trebuie sïŋ― cunoïŋ―ti toate fetele de aici.
Am vïŋ―zut niïŋ―te fete frumoase.
Una din ele l-a lovit ca trïŋ―snetul
pe bïŋ―iatul ïŋ―sta.
L-ar tenta ïŋ―i pe diavol.
E bine fïŋ―cutïŋ―.
Nu. Calo ?
Ce pïŋ―r. ce gurïŋ― !
Fetele de aici sunt frumoase.
dar virtuoase.
Asta avea o rochie roïŋ―ie.
ïŋ―i o bentiïŋ―ïŋ― roïŋ―ie ïŋ―n cap.
Pïŋ―rea mai degrabïŋ― grecoaicïŋ―.
O cunoïŋ―ti ?
Nu e nicio asemenea fatïŋ― aici.
Doamne. am ïŋ―nïŋ―eles !
Ce e ?
Sïŋ― mergem !
E fata lui.
Spune-i sïŋ― vinïŋ― ïŋ―ncoace !
Cheamïŋ―-l !
Fabrizio. tradu tu !
ïŋ―mi cer scuze dacïŋ― v-am ofensat.
Sunt strïŋ―in de ïŋ―ara asta.
N-am vrut sïŋ― vïŋ― jignesc
pe dv sau pe fata dv.
Sunt american ïŋ―i mïŋ― ascund aici.
Numele meu e Michael Corleone.
Mulïŋ―i ar da o grïŋ―madïŋ― de bani
pentru informaïŋ―ia asta.
Dar atunci. fiica dv ar pierde un tatïŋ―...
ïŋ―n loc sïŋ― cïŋ―tige un soïŋ―.
Vreau sïŋ― mïŋ― ïŋ―ntïŋ―lnesc cu fiica dv.
Cu permisiunea dv
ïŋ―i sub supravegherea familiei.
Cu tot respectul cuvenit.
Vino acasïŋ― la mine duminicïŋ― dimineaïŋ―ïŋ―.
Numele meu e Vitelli.
Cum se numeïŋ―te ?
ïŋ―ïŋ―i dau una !
Pïŋ―streazïŋ―-i pentru bibliotecïŋ―.
Trebuie s-o iau pe sora mea.
Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ?
Ce este ?
- A fost vina mea !
- Unde e ?
A fost vina mea. Eu am dat ïŋ―n el.
Eu am ïŋ―nceput cearta.
L-am lovit. aïŋ―a cïŋ― m-a lovit ïŋ―i el...
Voi aduce un doctor sïŋ― te vadïŋ―.
Sonny. te rog. nu face nimic.
Ce e cu tine ? Ce crezi cïŋ― fac ?
Sïŋ― las copilul orfan
ïŋ―nainte sïŋ― se nascïŋ― ?
Tot pe Yankees pariaïŋ―i ?
Spune-le sïŋ― se opreascïŋ― !
Am pierdut destul sïŋ―ptïŋ―mïŋ―na trecutïŋ―.
Vino ïŋ―ncoace !
Dacïŋ― te mai atingi de sora mea.
te omor.
Nu te aïŋ―teptam. Kay. Trebuia sïŋ― suni.
Am ïŋ―ncercat ïŋ―i sïŋ― sun ïŋ―i sïŋ― scriu.
- Vreau sïŋ― ïŋ―l gïŋ―sesc pe Michael.
- Nimeni nu ïŋ―tie unde e.
Nu ïŋ―tim decïŋ―t cïŋ― e bine.
- Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ?
- Un accident. dar n-a fost nimeni rïŋ―nit.
Tom. dïŋ―-i scrisoarea asta lui Michael.
Te rog.
Dacïŋ― aïŋ― lua-o. s-ar putea dovedi
la tribunal cïŋ― ïŋ―tiu unde este.
Te va cïŋ―uta el.
Am lïŋ―sat taxiul sïŋ― plece.
Pot chema altul ?
Intrïŋ― ! Scuze.
- Alo ?
- Carlo e acolo ?
- Cine e ?
- O prietenïŋ―.
Spune-i cïŋ― disearïŋ―
o sïŋ― ajung mai tïŋ―rziu.
Tïŋ―rfïŋ― !
- Cina e pe masïŋ―.
- Nu mi-e foame.
- Se rïŋ―ceïŋ―te.
- Mïŋ―nïŋ―nc mai tïŋ―rziu ïŋ―n oraïŋ―.
Mi-ai spus sïŋ― ïŋ―ïŋ―i pregïŋ―tesc cina !
Ce gurïŋ― spurcatïŋ― are !
Aïŋ―a. sparge tot. rïŋ―sfïŋ―ïŋ―ato ! Sparge tot !
De ce nu-ïŋ―i aduci tïŋ―rfa acasïŋ―. la cinïŋ― ?
Poate o s-o aduc.
- Acum strïŋ―nge tot !
- Nu strïŋ―ng nimic !
Rïŋ―sfïŋ―ïŋ―ato ! Strïŋ―nge ! Strïŋ―nge !
Strïŋ―nge ! Am spus sïŋ― strïŋ―ngi !
Strïŋ―nge. Strïŋ―nge. nenorocito...
Strïŋ―nge !
Strïŋ―nge ! Da. omoarïŋ―-mïŋ―.
Fii o criminalïŋ―. ca tatïŋ―l tïŋ―u !
- Toïŋ―i Corleone sunt ucigaïŋ―i !
- Te urïŋ―sc !
Omoarïŋ―-mïŋ― !
Pleacïŋ― de aici !
- Te urïŋ―sc !
- Acum te omor eu.
Rïŋ―sfïŋ―ïŋ―ato ! Pleacïŋ― de aici !
Connie. ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ? Nu te aud.
Connie. vorbeïŋ―te mai tare.
Plïŋ―nge copilul.
Santino. nu ïŋ―nïŋ―eleg. Nu ïŋ―tiu.
Da. Connie.
Stai acolo !
Nu. stai acolo !
Nenorocitul.
- Nenorocitul !
- Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ?
Deschide poarta ! Mai repede.
Sonny !
- Sonny.
- Pleacïŋ― de aici !
Plecaïŋ―i dupïŋ― el !
Ticïŋ―losule. Vino ïŋ―ncoace !
Dïŋ―-mi o gurïŋ― !
Soïŋ―ia mea plïŋ―nge sus.
Aud maïŋ―ini care vin aici.
"Consigliere".
spune-i Donului tïŋ―u
ceea ce ïŋ―tie deja toatïŋ― lumea.
Nu i-am spus nimic mamei.
Tocmai veneam sïŋ― te trezesc.
ca sïŋ―-ïŋ―i spun.
Dar aveai nevoie de ceva de bïŋ―ut.
Da.
Acum ai bïŋ―ut.
L-au ïŋ―mpuïŋ―cat pe Sonny pe autostradïŋ―.
E mort.
Nu vreau sïŋ― faceïŋ―i cercetïŋ―ri.
Nu vreau acte de rïŋ―zbunare.
Vreau sïŋ― aranjezi o ïŋ―ntïŋ―lnire...
cu capetele celor cinci familii.
Rïŋ―zboiul se va opri acum.
Sunïŋ―-l pe Bonasera !
Am nevoie de el.
Sunt Tom Hagen.
Sun din partea lui Vito Corleone.
ïŋ―i datorezi Donului un serviciu.
Nu se ïŋ―ndoieïŋ―te cïŋ― ïŋ―l vei ïŋ―ntoarce.
Va veni la pompele funebre
ïŋ―ntr-o orïŋ―. Sïŋ― fii acolo !
Prietene. eïŋ―ti gata sïŋ― ïŋ―mi
faci un serviciu ?
Da. Ce vrei sïŋ― fac ?
Vreau sïŋ―-ïŋ―i foloseïŋ―ti
toatïŋ― puterea ïŋ―i talentul.
Nu vreau ca mama lui sïŋ―-l vadïŋ― aïŋ―a.
Uite cum l-au masacrat.
E mai bine sïŋ― te ïŋ―nvïŋ―ïŋ― englezïŋ―.
Dar ïŋ―tiu engleza.
Luni. marïŋ―i. miercuri. joi.
vineri. sïŋ―mbïŋ―tïŋ―. duminicïŋ―.
Salutare. Don Tommasino.
Ce mai e prin Palermo ?
Michael mïŋ― ïŋ―nvaïŋ―ïŋ― sïŋ― conduc.
Uite. o sïŋ―-ïŋ―i arïŋ―t.
Ce mai e prin Palermo ?
Tinerii nu mai respectïŋ― nimic.
Lucrurile se ïŋ―nrïŋ―utïŋ―ïŋ―esc.
Locul ïŋ―sta e prea periculos pentru tine.
Vreau sïŋ― te muïŋ―i ïŋ―ntr-o vilïŋ―
lïŋ―ngïŋ― Siracusa. Acum !
Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ?
ïŋ―tiri rele din America.
Fratele tïŋ―u. Santino... L-au ucis.
Haide. Mi-ai promis.
Fabrizio !
Urcïŋ― ïŋ―n maïŋ―inïŋ― !
Conduci tu. ïŋ―efule ?
Vine ïŋ―i soïŋ―ia ta cu tine ?
Nu. du-o la tatïŋ―l ei
pïŋ―nïŋ― se calmeazïŋ― situaïŋ―ia.
Bine. cum spui tu.
Calo. unde e Apollonia ?
Vrea sïŋ―-ïŋ―i facïŋ― o surprizïŋ―.
Vrea sïŋ― conducïŋ―.
O sïŋ― fie o bunïŋ― soïŋ―ie americanïŋ―.
Aduc bagajele.
Fabrizio !
Unde pleci ?
Stai acolo ! Vin eu la tine.
Nu. Apollonia !
Don Barzini. ïŋ―ïŋ―i mulïŋ―umesc
cïŋ― m-ai ajutat sïŋ― organizez ïŋ―ntïŋ―lnirea
cu capii celor cinci familii
din New York ïŋ―i New Jersey.
Carmine Cuneo din Bronx
ïŋ―i din Brooklyn...
Philip Tattaglia.
Din Staten Island...
este alïŋ―turi de noi Victor Strachi.
ïŋ―i ceilalïŋ―i asociaïŋ―i care vin
din California ïŋ―i Kansas City...
ïŋ―i din alte teritorii din ïŋ―arïŋ―.
Vïŋ― mulïŋ―umesc.
Cum au ajuns lucrurile aïŋ―a departe ?
Nu ïŋ―tiu.
A fost ceva nefericit ïŋ―i deloc necesar.
Tattaglia a pierdut un fiu. ïŋ―i eu la fel.
Suntem chit.
Dacïŋ― Tattaglia e de acord.
sunt dispus sïŋ― las lucrurile
sïŋ― revinïŋ― la normal.
Suntem recunoscïŋ―tori. Don Corleone.
pentru cïŋ― ai organizat ïŋ―ntïŋ―lnirea.
ïŋ―tim cu toïŋ―ii cïŋ― e un om de cuvïŋ―nt.
Un om modest. care ascultïŋ― motivele.
Da. Don Barzini. Prea modest.
Avea toïŋ―i judecïŋ―torii
ïŋ―i politicienii la degetul mic.
A refuzat.
Cïŋ―nd v-am refuzat eu o cerere ?
Mïŋ― cunoaïŋ―teïŋ―i cu toïŋ―ii.
Cïŋ―nd v-am refuzat.
cu o singurïŋ― excepïŋ―ie ? ïŋ―i de ce ?
Eu cred cïŋ― drogurile ne vor distruge
ïŋ―n anii ce vor urma.
Nu e ca la jocurile de noroc.
ca la bïŋ―uturïŋ― sau ca la femei.
adicïŋ― un lucru
pe care ïŋ―l doresc oamenii.
dar pe care biserica-l interzice.
Chiar ïŋ―i poliïŋ―ia. care ne-a ajutat
cu jocurile de noroc ïŋ―i cu celelalte.
va refuza sïŋ― ne ajute cu narcoticele.
Credeam asta atunci ïŋ―i o cred ïŋ―i acum.
Timpurile s-au schimbat.
Nu mai e ca pe vremuri.
cïŋ―nd puteam face tot ce voiam.
Refuzul nu e un gest prietenesc.
Dacïŋ― Don Corleone are toïŋ―i judecïŋ―torii
ïŋ―i politicienii. trebuie sïŋ―-i ïŋ―mpartïŋ―.
sau sïŋ―-i lase pe alïŋ―ii sïŋ―-i foloseascïŋ―.
Trebuie sïŋ― ne lase sïŋ― luïŋ―m apïŋ― din puïŋ―.
Desigur. poate cere un preïŋ―
pentru aceste servicii.
Doar nu suntem comuniïŋ―ti.
Nici eu nu cred ïŋ―n droguri.
Mulïŋ―i ani la rïŋ―nd. mi-am plïŋ―tit oamenii
mai mult ca sïŋ― nu facïŋ― afaceri
cu droguri.
Cineva le spune "Am prafuri".
"Dacïŋ― investeïŋ―ti 3-4.000 de dolari.
putem scoate 50.000 din distribuïŋ―ie."
Nu pot rezista. Vreau sïŋ― controlez
afacerea ïŋ―i s-o pïŋ―strez respectabilïŋ―.
Nu vreau sïŋ― ajungïŋ― ïŋ―n ïŋ―coli.
ïŋ―i sïŋ― nu fie vïŋ―ndutïŋ― copiilor.
E o infamia.
ïŋ―n oraïŋ―ul meu. traficul ïŋ―l fac negrii.
Sunt animale. Sïŋ―-ïŋ―i piardïŋ― ei sufletul.
Speram cïŋ― vom gïŋ―si
o soluïŋ―ie de compromis.
Sunt dispus sïŋ― fac orice e necesar
pentru o soluïŋ―ie pacifistïŋ―.
Ne-am ïŋ―nïŋ―eles. Traficul cu droguri
va fi permis. dar controlat.
Don Corleone ne va acorda protecïŋ―ie
ïŋ―n est ïŋ―i va fi pace.
Trebuie sïŋ― am asigurarea lui Corleone.
Dacïŋ― va trece timpul ïŋ―i poziïŋ―ia lui
se va consolida.
va ïŋ―ncerca sïŋ― se rïŋ―zbune ?
Suntem oameni rezonabili.
Nu trebuie sïŋ― dïŋ―m asigurïŋ―ri.
Vorbeïŋ―ti de rïŋ―zbunare.
Rïŋ―zbunarea ïŋ―ïŋ―i va aduce fiul ïŋ―napoi ?
Sau mi-l va aduce mie ?
Eu renunïŋ― la rïŋ―zbunarea fiului meu.
Dar am motivele mele.
Fiul meu cel mic a fost nevoit
sïŋ― plece din ïŋ―arïŋ―...
din cauza afacerii cu Sollozzo.
Trebuie sïŋ― fac aranjamente
ca sïŋ― ïŋ―l aduc ïŋ―napoi.
ïŋ―i sïŋ― scape de acuzaïŋ―iile false.
Dar sunt un om superstiïŋ―ios.
Dacïŋ― va avea un accident nefericit.
dacïŋ― va fi ïŋ―mpuïŋ―cat de un poliïŋ―ist.
dacïŋ― se va spïŋ―nzura ïŋ―n celula sa.
sau dacïŋ― va fi lovit de fulger.
voi da vina pe unii oameni
din aceastïŋ― camerïŋ―.
Asta nu voi ierta.
Dar. trecïŋ―nd peste asta.
vïŋ― jur...
pe sufletele nepoïŋ―ilor mei.
cïŋ― nu eu voi rupe pacea ïŋ―ncheiatïŋ― azi.
Sïŋ― insist ca oamenii lui Tattaglia
sïŋ― nu aibïŋ― cazier ?
Menïŋ―ioneazïŋ―. nu insista.
- Barzini va ïŋ―ti fïŋ―rïŋ― sïŋ― ïŋ―i spunem.
- Vrei sïŋ― spui Tattaglia.
Tattaglia e un prost.
Nu l-ar fi putut ïŋ―nvinge pe Santino.
Dar de-abia azi am aflat
cïŋ― a fost tot timpul Barzini.
Haide. Nancy !
Staïŋ―i ïŋ―mpreunïŋ―. Brian.
Bine.
De cïŋ―nd te-ai ïŋ―ntors ?
De un an.
Poate mai mult.
Mïŋ― bucur sïŋ― te vïŋ―d. Kay.
Acum lucrez pentru tata. Kay.
A fost foarte bolnav.
Dar tu nu eïŋ―ti ca el.
Mi-ai spus cïŋ― nu vei ajunge ca tatïŋ―l tïŋ―u.
Tata nu e cu nimic deosebit
de alïŋ―i oameni puternici.
Ca orice om
care rïŋ―spunde de alïŋ―i oameni.
Ca un senator sau un preïŋ―edinte.
- Ce naiv eïŋ―ti.
- De ce ?
Ei nu ucid oameni.
Cine e naiv. Kay ?
Metoda tatïŋ―lui meu e depïŋ―itïŋ―.
Toatïŋ― lumea ïŋ―tie asta.
ïŋ―n cinci ani. familia Corleone
va fi complet legitimïŋ―.
Ai ïŋ―ncredere ïŋ―n mine. E tot
ce-ïŋ―i pot spune despre afaceri. Kay...
Michael. de ce ai venit aici ?
Ce mai vrei de la mine. dupïŋ― atïŋ―ta
vreme ? Te-am sunat ïŋ―i ïŋ―i-am scris.
Am venit pentru cïŋ― am nevoie de tine.
ïŋ―in la tine.
- Te rog. ïŋ―nceteazïŋ―. Michael.
- Pentru cïŋ―... Vreau sïŋ― te mïŋ―riïŋ―i cu mine.
- E prea tïŋ―rziu.
- Te rog. Kay.
Aïŋ― face orice ca sïŋ― schimb
ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat ïŋ―ntre noi.
Asta e important. Kay.
Important este cïŋ―...
ne avem unul pe celïŋ―lalt.
Sïŋ― avem o viaïŋ―ïŋ― ïŋ―mpreunïŋ―.
Sïŋ― avem copii. Copiii noïŋ―tri.
Kay. am nevoie de tine.
ïŋ―i te iubesc.
Oamenii lui Barzini ïŋ―mi furïŋ― teritoriul.
iar noi nu facem nimic !
- ïŋ―n curïŋ―nd. nu voi mai avea casïŋ― !
- Ai rïŋ―bdare.
Nu-ïŋ―i cer ajutorul. Scoate-mi cïŋ―tuïŋ―ele !
- Ai rïŋ―bdare !
- Trebuie sïŋ― ne apïŋ―rïŋ―m.
- Lasïŋ―-mïŋ― sïŋ― recrutez oameni.
- Nu.
- Barzini ar avea o scuzïŋ―.
- Mike. te ïŋ―nïŋ―eli.
Don Corleone.
Ai spus cïŋ― Tessio ïŋ―i eu
ne putem forma o familie.
Pïŋ―nïŋ― azi. nu m-am gïŋ―ndit la asta.
ïŋ―ïŋ―i cer permisiunea.
Michael e capul familiei acum.
Dacïŋ― vïŋ― dïŋ― permisiunea.
aveïŋ―i binecuvïŋ―ntarea mea.
Dupïŋ― miïŋ―carea din Nevada
puteïŋ―i pïŋ―rïŋ―si familia Corleone
ïŋ―i sïŋ― vïŋ― formaïŋ―i propria familie.
- Cïŋ―t va dura asta ?
- ïŋ―ase luni.
Iartïŋ―-mïŋ―. dar dacïŋ― pleci tu.
eu ïŋ―i Pete vom fi la mïŋ―na lui Barzini.
ïŋ―l urïŋ―sc pe Barzini. ïŋ―n ïŋ―ase luni
nu vom mai avea unde sïŋ― construim.
- Ai ïŋ―ncredere ïŋ―n judecata mea ?
- Da.
- ïŋ―mi eïŋ―ti loial ?
- ïŋ―ntotdeauna. Naïŋ―ule.
Atunci fii prieten cu Michael.
Fïŋ― ce spune !
Negociem unele lucruri
care vïŋ― vor rezolva problemele
ïŋ―i vïŋ― vor rïŋ―spunde la ïŋ―ntrebïŋ―ri.
E tot ce vïŋ― pot spune acum.
Carlo. ai crescut ïŋ―n Nevada.
Cïŋ―nd vom merge acolo.
vei fi mïŋ―na mea dreaptïŋ―.
Tom Hagen nu mai e "consigliere".
Va fi avocatul nostru ïŋ―n Vegas.
Nu are legïŋ―turïŋ― cu Tom. aïŋ―a vreau eu.
Dacïŋ― am nevoie de ajutor.
cine e un "consigliere" ca tata ? Asta e.
- Mulïŋ―umesc. tatïŋ―.
- Mïŋ― bucur pentru tine. Carlo.
Mike. De ce mïŋ― lïŋ―saïŋ―i pe dinafarïŋ― ?
Nu eïŋ―ti un "consigliere" de rïŋ―zboi. Tom.
Lucrurile ar putea sïŋ― se strice.
Tom.
Eu l-am sfïŋ―tuit pe Michael. N-am crezut
niciodatïŋ― cïŋ― eïŋ―ti un "consigliere" prost.
Santino a fost un Don prost.
odihneascïŋ―-se ïŋ―n pace.
ïŋ―n Michael am ïŋ―ncredere. ca ïŋ―i ïŋ―n tine.
Dar sunt motive pentru care tu nu poïŋ―i
fi implicat ïŋ―n ceea ce se va ïŋ―ntïŋ―mpla.
- Poate vïŋ― pot ajuta.
- Eïŋ―ti scos. Tom.
Nu-mi iese din cap ce bine arïŋ―ïŋ―i.
Foarte bine !
Doctorul a fïŋ―cut treabïŋ― bunïŋ―.
Kay te-a convins ? Hei !
Lasïŋ―-le acolo !
E obosit ïŋ―i vrea sïŋ― facïŋ― curat.
Lasïŋ―-mïŋ― sïŋ― deschid eu uïŋ―a. bine ?
- Salut. Mike ! Bun venit ïŋ―n Las Vegas !
- Pentru tine. puïŋ―tiule ! A fost ideea lui.
- Fratele tïŋ―u. Freddy.
- Fete ?
Vin imediat. ïŋ―ine-le ocupate !
- Orice vrei.
- Cine sunt fetele ?
- Asta trebuie sïŋ― afli tu.
- Scapïŋ― de ele. Fredo.
- Hei. Mike !
- Am venit cu afaceri. Scapïŋ― de ele !
Sunt obosit. Scapïŋ― ïŋ―i de orchestrïŋ― !
Plecaïŋ―i ! Haide !
Asta e. Angelo.
Hai. valea !
Hai ! Nu ïŋ―tiu ce e cu el. Johnny.
Scuze !
Nu ïŋ―tiu. e obosit.
Ce e cu Moe Greene ?
Avea niïŋ―te treabïŋ―. A spus sïŋ―-l sunïŋ―m
cïŋ―nd ïŋ―ncepe petrecerea.
Sunïŋ―-l !
- Johnny. ce mai faci ?
- Mïŋ― bucur sïŋ― te vïŋ―d. Mike.
- Suntem mïŋ―ndri de tine.
- Mulïŋ―umesc.
Stai jos. vreau sïŋ― vorbim.
Donul e mïŋ―ndru de tine.
Lui ïŋ―i datorez totul.
ïŋ―tie cïŋ― ïŋ―i eïŋ―ti recunoscïŋ―tor.
De aceea vrea sïŋ―-ïŋ―i cearïŋ― o favoare.
Mike. cu ce vïŋ― pot ajuta ?
Ne gïŋ―ndeam sïŋ― renunïŋ―ïŋ―m la afacerile
cu ulei de mïŋ―sline ïŋ―i sïŋ― ne mutïŋ―m aici.
Moe ne va vinde partea lui din cazinou
ïŋ―i hotel. ca sïŋ― fie tot al nostru.
- Tom !
- Eïŋ―ti sigur ?
Moe e mïŋ―ndru de ce face.
N-a spus cïŋ― vrea sïŋ― vïŋ―ndïŋ―.
ïŋ―i voi face o ofertïŋ―
pe care n-o va putea refuza.
Johnny...
Ne-am gïŋ―ndit cïŋ― distracïŋ―ia
va aduce oameni la cazinou.
Sperïŋ―m cïŋ― vei semna un contract
sïŋ― apari la noi de cinci ori pe an.
Poate sïŋ―-i convingi
ïŋ―i pe alïŋ―i prieteni de-ai tïŋ―i. din filme.
Ne bazïŋ―m pe tine.
Sigur. Mike.
Fac orice pentru naïŋ―ul meu.
Bine.
Salut. Mike ! Salut. bïŋ―ieïŋ―i.
E toatïŋ― lumea aici. Freddy. Tom.
- Mïŋ― bucur sïŋ― te vïŋ―d.
- Ce mai faci. Moe ?
Ai tot ce-ïŋ―i trebuie ? Mïŋ―ncare specialïŋ―.
cele mai bune dansatoare ïŋ―i credit bun.
Adu cipuri pentru toatïŋ― lumea.
sïŋ― joace din partea casei.
Creditul meu e bun
ca sïŋ― ïŋ―ïŋ―i cumpïŋ―r partea ?
Sïŋ―-mi cumperi partea ?
Cazinoul ïŋ―i hotelul.
Familia Corleone
vrea sïŋ― ïŋ―ïŋ―i cumpere partea.
Familia Corleone vrea sïŋ―-mi cumpere
partea ? Vïŋ― cumpïŋ―r eu partea.
Cazinoul tïŋ―u pierde bani.
Noi putem face mai bine.
- Crezi cïŋ― fur ?
- Eïŋ―ti ghinionist.
Mïŋ― faceïŋ―i sïŋ― rïŋ―d.
L-am luat pe Freddy cïŋ―nd a dus-o prost.
Acum vreïŋ―i sïŋ― mïŋ― daïŋ―i afarïŋ― !
L-ai primit
pentru cïŋ― ïŋ―i-am finanïŋ―at cazinoul.
iar Molinari i-a garantat siguranïŋ―a.
Hai sïŋ― discutïŋ―m despre afaceri.
Da. Mai ïŋ―ntïŋ―i. sunteïŋ―i terminaïŋ―i.
Nu mai aveïŋ―i puterea.
Naïŋ―ul e bolnav.
Ceilalïŋ―i te dau afarïŋ― din New York.
Crezi cïŋ― poïŋ―i veni ïŋ―n hotelul meu.
sïŋ―-l preiei ?
Am vorbit cu Barzini. Pot face afaceri
cu el ïŋ―i ïŋ―mi pïŋ―strez hotelul !
De asta l-ai plesnit
pe fratele meu ïŋ―n public ?
N-a fost nimic. Mike. N-a fost serios.
Uneori mai sare calul.
dar suntem prieteni buni.
Am o afacere de condus.
Uneori. trebuie sïŋ― fiu rïŋ―u.
Ne-am certat ïŋ―i a trebuit
sïŋ―-i ïŋ―ndrept comportamentul.
I-ai ïŋ―ndreptat
comportamentul fratelui meu ?
O punea cu chelneriïŋ―ele !
Jucïŋ―torii nu mai primeau de bïŋ―ut.
Ce e cu tine ?
Mïŋ―ine plec la New York.
Gïŋ―ndeïŋ―te-te la un preïŋ―.
Ticïŋ―losule !
Sunt Moe Greene ! Sunt aici de pe
vremea cïŋ―nd tu te jucai cu majoretele.
Stai puïŋ―in. Moe ! Am o idee.
Tom. tu eïŋ―ti "consigliere".
Vorbeïŋ―te cu Donul.
Stai puïŋ―in ! Donul s-a retras. iar Mike
se ocupïŋ― acum de afacerile familiei.
Dacïŋ― ai ceva de spus.
spune-i lui Michael !
Mike. nu vii ïŋ―n Las Vegas ïŋ―i vorbeïŋ―ti
aïŋ―a cu un om ca Moe Greene !
Fredo.
Eïŋ―ti fratele meu ïŋ―i te iubesc.
Dar sïŋ― nu mai fii niciodatïŋ―
ïŋ―mpotriva familiei.
Trebuie sïŋ― mïŋ― ïŋ―ntïŋ―lnesc cu tata
ïŋ―i cu oamenii lui. la cina fïŋ―rïŋ― mine !
Weekendul ïŋ―sta plecïŋ―m. Mergem ïŋ―n
oraïŋ―. vedem un spectacol ïŋ―i mïŋ―ncïŋ―m.
Sora ta vrea sïŋ― te roage ceva.
- Sïŋ― mïŋ― roage !
- Se teme.
Vor sïŋ― fii naïŋ―ul fiului lor.
- Vom vedea.
- Vrei ?
Mïŋ― mai gïŋ―ndesc. Haide !
Barzini te va ataca primul.
Va stabili o ïŋ―ntïŋ―lnire
prin cineva ïŋ―n care ai ïŋ―ncredere.
ïŋ―ïŋ―i va garanta siguranïŋ―a.
La ïŋ―ntïŋ―lnirea aceea vei fi asasinat.
ïŋ―mi place sïŋ― beau
mai mult vin ca ïŋ―nainte.
- Oricum. beau mult.
- E bun. tatïŋ―.
Nu ïŋ―tiu !
Eïŋ―ti fericit cu soïŋ―ia ïŋ―i copiii tïŋ―i ?
- Foarte fericit.
- E bine.
Sper sïŋ― nu te superi
cïŋ― te bat la cap cu chestia cu Barzini.
- Deloc.
- E un obicei vechi.
Toatïŋ― viaïŋ―a am ïŋ―ncercat
sïŋ― nu fiu nesïŋ―buit.
Femeile ïŋ―i copiii pot fi nesïŋ―buiïŋ―i.
dar bïŋ―rbaïŋ―ii nu.
- Ce-ïŋ―i face bïŋ―iatul ?
- Bine.
Seamïŋ―nïŋ― din ce ïŋ―n ce mai mult cu tine.
E mai deïŋ―tept ca mine. Are trei ani
ïŋ―i citeïŋ―te deja reviste comice.
Citeïŋ―te reviste comice.
Pune un om sïŋ― verifice toate telefoanele
care se dau ïŋ―i se primesc.
- Am fïŋ―cut deja asta. M-am ocupat.
- Aïŋ―a e. Uitasem.
Ce e ?
Ce te deranjeazïŋ― ?
Mïŋ― ocup eu. ïŋ―i-am spus cïŋ― mïŋ― ocup eu.
Aïŋ―a voi face.
ïŋ―tiam cïŋ― Santino va trece prin asta.
ïŋ―i Fredo.
Fredo era...
Dar n-am vrut niciodatïŋ― sïŋ― treci tu.
Am muncit toatïŋ― viaïŋ―a. Nu-mi cer scuze
cïŋ― am avut grijïŋ― de familia mea.
Am refuzat sïŋ― fiu un prost...
legat cu sfori. trase de alïŋ―i ïŋ―efi.
Nu-mi cer iertare. E viaïŋ―a mea.
dar credeam...
cïŋ―. la vremea ta. tu vei trage sforile.
Senator Corleone.
Guvernator Corleone. Ceva.
Alt pezzonovante.
Ei bine...
N-a fost destul timp. Michael.
N-am avut timp.
Ajungem ïŋ―i la asta. tatïŋ―.
Nu uita. cel care ïŋ―ïŋ―i va propune
ïŋ―ntïŋ―lnirea cu Barzini.
e un trïŋ―dïŋ―tor. Sïŋ― nu uiïŋ―i !
Pot s-o ïŋ―in ?
- Pot sïŋ― le ud ?
- Da.
Aici.
Ai grijïŋ―. o verïŋ―i.
Anthony !
Vino ïŋ―ncoace !
Aïŋ―a. o punem aici.
Hai sïŋ―-ïŋ―i arïŋ―t ceva !
Stai acolo !
Dïŋ―-mi o portocalïŋ― !
E ceva nou.
Fugi !
Unde eïŋ―ti ?
Mike. putem vorbi ?
Barzini vrea sïŋ― aranjeze o ïŋ―ntïŋ―lnire.
Spune cïŋ― putem aranja
toate problemele.
- Ai vorbit tu cu el ?
- Da.
ïŋ―ïŋ―i garantez siguranïŋ―a. Pe teritoriul meu.
- Bine ?
- Da.
ïŋ―tii cum vor ïŋ―ncerca sïŋ― te omoare ?
Vor aranja o ïŋ―ntïŋ―lnire ïŋ―n Brooklyn.
Teritoriul lui Tessio.
Unde voi fi ïŋ―n siguranïŋ―ïŋ―.
Am crezut mereu
cïŋ― va fi Clemenza. nu Tessio.
E o miïŋ―care inteligentïŋ―.
Tessio a fost ïŋ―ntotdeauna inteligent.
Dar voi aïŋ―tepta.
Dupïŋ― botez.
Am decis sïŋ― fiu naïŋ―ul fiului lui Connie.
Apoi mïŋ― voi ïŋ―ntïŋ―lni
cu Don Barzini ïŋ―i cu Tattaglia.
Cu capetele celor cinci familii.
Michael. crezi ïŋ―n Dumnezeu. Tatïŋ―l
ïŋ―i Creatorul Raiului ïŋ―i al Pïŋ―mïŋ―ntului ?
Da.
Crezi ïŋ―n Iisus Cristos.
fiul Lui. stïŋ―pïŋ―nul nostru ?
Da.
Crezi ïŋ―n Duhul Sfïŋ―nt.
ïŋ―n Biserica Catolicïŋ― ?
Da.
Michael Francis Rizzi.
te lepezi de Satana ?
Mïŋ― lepïŋ―d.
ïŋ―i la cïŋ―ile lui ?
Da.
Doamne !
- ïŋ―i la mïŋ―reïŋ―ia lui deïŋ―artïŋ― ?
- Da.
Michael Rizzi. vrei sïŋ― fii botezat ?
Da.
Michael Rizzi. mergi ïŋ―n pace
ïŋ―i Domnul fie cu tine. Amin.
Kay !
Sïŋ―rutïŋ―-l pe naïŋ―ul tïŋ―u !
Nu putem pleca ïŋ―n Vegas.
A apïŋ―rut ceva.
Vor trebui sïŋ― plece fïŋ―rïŋ― noi.
- Mike. e prima noastrïŋ― vacanïŋ―ïŋ― !
- Connie. te rog.
Du-te acasïŋ― ïŋ―i aïŋ―teaptïŋ― sïŋ― te sun.
E important.
Dureazïŋ― douïŋ― zile.
Mergem ïŋ―n Brooklyn.
- Sper cïŋ― Mike va face un tïŋ―rg bun.
- Sunt sigur cïŋ― da.
Sal. Tom. ïŋ―eful spune cïŋ― va veni
cu altïŋ― maïŋ―inïŋ―. Luaïŋ―i-o ïŋ―nainte !
- Mi-a stricat aranjamentele.
- Aïŋ―a a spus.
Nici eu nu pot veni. Sal.
Spune-i lui Mike cïŋ― au fost afaceri.
ïŋ―ntotdeauna l-am plïŋ―cut.
- ïŋ―nïŋ―elege.
- Iartïŋ―-mïŋ―. Sal.
Tom. mïŋ― poïŋ―i scïŋ―pa ?
- Pentru timpurile trecute ?
- Nu pot. Sally.
Trebuie sïŋ― dai socotealïŋ―
pentru Santino. Carlo.
- Mike. ai ïŋ―nïŋ―eles greïŋ―it.
- I l-ai dat pe Sonny lui Barzini.
Farsa aceea pe care
ai jucat-o cu sora mea.
- Credeai cïŋ― vei pïŋ―cïŋ―li un Corleone ?
- Sunt nevinovat. Jur pe copiii mei.
- Nu face asta.
- Stai jos !
Nu-mi face asta.
Barzini e mort.
La fel ïŋ―i Philip Tattaglia.
Moe Greene.
Strachi. Cuneo.
Azi reglez toate afacerile familiei.
aïŋ―a cïŋ― nu-mi spune cïŋ― eïŋ―ti nevinovat.
Recunoaïŋ―te ceea ce ai fïŋ―cut.
Daïŋ―i-i ceva de bïŋ―ut !
Haide !
Nu te teme. Carlo !
Crezi cïŋ― mi-aïŋ― lïŋ―sa sora vïŋ―duvïŋ― ?
Sunt naïŋ―ul fiului tïŋ―u. Carlo.
Haide. bea !
Eïŋ―ti scos din afacerea familiei.
Asta e pedeapsa ta.
Eïŋ―ti terminat.
Te sui ïŋ―ntr-un avion spre Vegas.
Tom.
Stai aici ! Ai ïŋ―nïŋ―eles ?
Nu-mi spune cïŋ― eïŋ―ti nevinovat.
ïŋ―mi insulïŋ―i inteligenïŋ―a. Mïŋ― enervezi.
Cine a venit la tine ?
Tattaglia sau Barzini ?
Barzini.
Bine.
Afarïŋ― te aïŋ―teaptïŋ― o maïŋ―inïŋ―.
sïŋ― te ducïŋ― la aeroport.
O sun eu pe soïŋ―ia ta sïŋ― o anunïŋ―
cu ce avion ai plecat.
- Mike...
- Pleacïŋ― din faïŋ―a mea !
Salut. Carlo !
- Vreau sïŋ―-ïŋ―i spun...
- Mamïŋ―. te rog !
Michael !
- Ce e ?
- Unde e ?
Michael. ticïŋ―losule ! Mi-ai ucis soïŋ―ul.
Ai aïŋ―teptat sïŋ― moarïŋ― tata.
ca sïŋ― nu te opreascïŋ― nimeni.
ïŋ―l ïŋ―nvinuieïŋ―ti pentru Sonny.
Toatïŋ― lumea l-a ïŋ―nvinuit.
Dar nu te-ai gïŋ―ndit niciodatïŋ― la mine !
Ce ne facem ?
Connie.
De ce crezi
cïŋ― l-a trimis pe Carlo la Mall ?
ïŋ―tia cïŋ― ïŋ―l va ucide.
Ai fost naïŋ―ul fiului meu. Nenorocitule !
Vrei sïŋ― ïŋ―tii cïŋ―ïŋ―i oameni a ucis cu Carlo ?
Citeïŋ―te ziarele !
ïŋ―sta e soïŋ―ul tïŋ―u !
Nu ! Nu. nu...
Du-o sus ! Cheamïŋ― un doctor !
E istericïŋ―.
Istericïŋ―.
Michael. e adevïŋ―rat ?
- Nu mïŋ― ïŋ―ntreba de afaceri. Kay.
- E adevïŋ―rat ?
Nu mïŋ― ïŋ―ntreba de afaceri. De ajuns !
Bine.
Doar de data asta.
Te las sïŋ― mïŋ― ïŋ―ntrebi o datïŋ―
despre afacerile mele.
E adevïŋ―rat ?
Este ?
Nu.
Ne trebuie ceva de bïŋ―ut. Haide !
Don Corleone.
SubRip by: XRAiN
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm